Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире вашей любимой шестьдесят минут.
Новостей массы, пример межустина, читался перед Думой и командующими супопутными войсками украины Сырский,
намекнул на то, что ВСУ готовы к рейтив контрнаступления под Бахмутом.
Президент Финляндии подписал законы о вступлении страны в НАТО, о гос-секретарь США Аплинкин,
сделала очередной выпад в сторону Китая с новой силой провоцируя конфликт вокруг Тайвань.
Но начнем с сенсации, Белый Дом оскорбился награждением двух российских летчиков,
океросинивших американские МКУ-9-трипер в небе на Черном море.
В США так сильно подгорело, что Джон Кирби перешел на личности и назвал наших летчиков идиотами.
Деск этот Мирал Кирби не знает другой армии в мире,
который наградила бы пилотов за то, что они врезались в американский дрон.
Мол, это не профессионально, не этично, не экологично, не демократично, не безопасно.
В общем, если враг нас ругает, значит, мы все делаем правильно.
Американцев, понятно, наверное, можно в небе над Крымом все было настолько высокопрофессионально,
что сушки продолжают летать. Обломки трона прямо сейчас изучают наши спецы.
Просто посмотрите, как Кариожет Джона Кирпит.
Сблизились с этим беспилотным летательным аппаратом, пытались его заставить,
Прекратить выполнение своего задания.
Оружие не применяли, в контакт не вступали.
Российский министр оборону наградил орденам мужества двух пилотов,
которые сбили американский беспилотник Риппер.
США чётко заявили о том, что это неприемлемо.
Что вы думаете по поводу того, что России пытается сделать из них героев?
Я не знаю ни одной другой армии в мире,
Них других ВВС, которые наградили бы пилота за то, что он врезался в дрон.
Если они называют это мужеством, то в таком случае у нас разное определение этого слова.
Это просто смешно, и это обесценивает это понятие.
Мы не знаем, хотел ли этот пилот врезаться в этот дрон или нет, но он врезался в него.
Это четко видно на видео.
Как бы там ни было, на флоте, где я служил, нас учили наоборот, ни во что ни врезаться.
Врезаться плохо, в первую очередь, для самого себя.
Я сдаюсь, у меня нет тут рационального объяснения,
почему Орден Мужества дали пилоту, которого в лучшем
случае можно назвать лишь «идиотом», который подверг
смертельному риску себя и собственность правительства
США.
В одном согласном умом Россию не понять Джон, а особенно
задним, а мы в свою очередь не знаем другой армии в
мире, который бы на полном серьезе додумал и садить
на лысого мужика женскую юбку, дать ему звание
адмирала и позволять ему с высоты своего положения
требовать запрета все эти любой критики операции по смене пола у детей, это мы про трансгендеровому, но морячка Рейчел Левин.
Ну, еще один вопрос к Кирби, а почему он молчал, когда летчику ВС Украины, с позывным Караия,
а-то важно протаранил на своем 29-м миге дрон Камикадзе Шахет 136. Самолет он потерял, но все равно получил за это звание героя Украины.
Но критики из Вашингтона не последовало.
Напротив, Международный Республиканский Институт США
заказал социологической группы рейтинга опрос о том,
какие настроения царя от среди украинцев.
Оказалось, что 97% граждан незалежные верят в перемогу
над Россией.
Причетверти считают, что получится вернуться к границам
91-го года, 92 полностью одобряют работу Зеленского.
В вопросе участвовали 2 тысячи человек со всей
Украиной, то есть, разумеется, без освобожденных России
и территории.
Уже известна и дата, когда ВСУ нанесут нашим войскам полное окончательное поражение, это 21 сентября.
Эту дату депутаты Рады предлагают официально назвать Днем Победы над Москвой и с маленькой буквы сделать праздничным днем.
А вот 9 мая, если законопроект примут, выходным днем быть перестань.
Ну и чтобы приблизить вот светлый мик и оправдать ожиданиям,
Сограждан Сырский прононсировал контур наступ под Бахмутом, без даты, но очень-очень скоро обещают командующие с попутанными войсками Киевского режима.
В самой украинской столице очень ждут, когда же им поставят системы КВО Петриот.
Обращаться с этой американской системой прямо сейчас в штате Акла-Хома американские инструкторы учат уже вторую партию солдат и командиров ВСУ.
И им создали райские условия.
Изменили меню в столовой и разрешают действовать не по инструкции, пригласили две команды-приводчиков.
Одни переводятся английского на русские, другие уже на мову, то есть комфорт максимальный.
Но все-таки есть одна проблема.
Сами американцы признают, что от кинжалов и церконов хваленные петриоты не защитят.
Все больше украинских солдат приезжают в оклахомо на обучение.
«Министерство оборону США передает, что группа из
65 человек прибудут фортсил в ближайшие дни, чтобы
получше познакомиться с системой ПВО Петриот.
Затем эти военнослужащие отправятся в Европу, чтобы
пройти дополнительную подготовку.
Ожидается, что системы Петриот будут размещены
на Украине в ближайшие несколько недель».
«65 украинских солдат проходят обучение в Америке по
обращению с системами ПВО».
«Возможно, мы в начале контрнаступления украинских
войск.
Это, конечно, займет время.
Украинцы готовят крупное контрнаступление.
Они проходят обучение новому вооружению,
новым танком, новой артиллерией,
которая даст им возможность провести контрнаступление,
которое пройдёт оборону русских.
Мы присутствовали на протяжении этих тренировок в поле
и наблюдали за тем, как группа украинских военных
разворачивала батарею Петриот и приводила её боевую готовность.
Мы говорили с американскими инструкторами,
Говорят они, что украинцы показывают просто феноменальные результаты.
И в то время, когда американские солдаты разворачивают патриот в среднем за 40-45 минут,
украинским военным на это нужно только 25 минут.
За счет того, что они, возможно, не выполняют все пункты, которые написаны в учебнике,
они гибкие, видят свою цель и подстраивают процесс так под себя,
чтобы в конце концов получить наиболее эффективный результат.
Мы знаем, что специально выбрали одних из самых лучших
представителей сил противоволоздушной обороны Украины для того,
чтобы они, уже базируясь на основе боевого опыта,
могли получить новые навыки, но все-таки одним из вызовов
в начале этих тренировок был языковой барьер.
Так сказали американские инструкторы, тем не менее,
этот вызов получилась быстро преодолеть.
Пентагони нашли переводчиков, которые прибыли на базу
Ford Seal.
18 переводчиков работало, иногда приходилось переводить
одновременно с английского на русский и с русского
на украинский.
Относительно быта представители военного командования этой
базы сказали, что одной из особых просьб украинской
группы была добавить меню на американской базе больше
супов.
Эту просьбу выполнили, сказали, что украинские военные
очень супы любят и добавили к меню, чтобы сделать их
пребывание на базе, кроме самих тренировок, максимально
комфортным.
Что будет когда встретиться Петриот и Кинжал?
Скорость ракет комплекса Петриот немного больше 6000 километров в час, то есть вдвое
меньше, чем Кинжал, а вот достижимость по высоте такая же, как и у российской
цели, 20 километров.
Логика простая, чем выше скорость и высота цели, тем сложнее ее перехватить.
Но сможет ли Петриот с одной стороны и от третьей модификации разработаны для
противодействию, в том числе и баллистическим ракетом, а с другой стороны, это траектория
считается почти неперехватываемой. Ракета может долго держать гиберзвуковую скорость, за счет
чего преодолевает все имеющие системы ПВО. На этом этапе траектории подобных той, которую имеют
крылатые ракеты. А после того, как достигает район своей цели, кинжал совершает головокружительное
пике с углом до 60 градусов. Эта траектория получила название аэроболистическое. Кажется,
спит эту ракету невозможно, именно не за скорости и траектории. Соответственно,
И первый раунд нашего батла за кинжалом, который при равных показателях
достижимости по высоте, выигрывает у Петрия благодаря скорости.
За где крыши выпусти?
Ну и еще раз жизнеутверждающие новости, ВГС России провели
успешный пуск ракеты-носителя «Союз-2-1А» с космодромом Плесецк
с космическим аппаратом в интересах Миноборона.
Кадры впечатляют старт ракеты-носителя «Союз-2-1А»
и выведение космического аппарата на расчетную орбиту прошли в штатном режиме.
и теперь спутник под кодовым названием «Космос-2567» работает в интересах СВО.
На фронт российская армия ведет наступление на Донецком направлении.
По словам Столтенберга, сейчас бои настолько интенсивные,
что текущий расход боеприпасов НАТО выше текущего уровня заптного производства.
Украина использует от 4000 до 7000 артиллерийских снарядов в день.
В то время как Россия якобы, мы не знаем,
где не имеет огромное преимущество над ВСУ.
Российская авиация работает почти непрерывно.
Боевые вертолеты и самолеты бьют по позициям украинских солдат.
И это уже центр Бахмата.
Во всяком случае, так он выглядит через прицел танки от Т-90М прорыв.
Экипаж работает по оборудованным многоэтажках позициям ВСУ.
В самом городе, ажесточенные уличные бои,
ВСУ потеряли большое количество военных в городе, как пишет испанская Эль-Павис.
Ситуация катастрофическая для украинских военных и в первую очередь это связано с командованием ВСУ,
которая бросает на оборон города лучшие свои войска, из-за чего Украина теряет огромную часть
элитных вояков. Громкий аккомпанемент артиллерийских дуэли и стрелковых боев движемся на позиции
бехоты. Это солидарское направление, где работает и летает почти все, что есть на этой войне и не
не только бурые снаряды.
Российские вертолеты появляются на горизонте неожиданно.
И так же неожиданно исчезают, оставляя за собой громкие
прилеты.
Так приземляются ракеты, сброшенные российскими
вертушками.
Только что по позициям солдат отработали авиационными
ракетами.
Вели огонь два вертолета, а российские самолеты на
На этом участке фронты не просто появляются и исчезают на горизонте.
Эти «Фабс-500» – авиационные фугасные бомбы, самые мощные из тех, что есть у России.
«Я не путужний шестых, чем моя Русья!»
«Если вертолеты отработали где-то издалека, из направления солидара,
то сброшенные авиабомбы уже над головами.
Солдаты инженерными работами занимаются вручную.
Ежедневно по много часов копают, как можно глубже,
грызаясь в донецкую землю.
«А коповаться надо, враг всё больше наступает, больше обстрелов.
И чтобы себя безопасить, мы начинаем что-то дело с раннего утра и пока не потемнеет.
Очень-очень тяжело.
Цена войны очень высокая.
Это далеко не 14-й год.
Демократия мира лежит на европейских складах.
Сейчас вы держите трассу Константина в Кабахмуд.
Что можете рассказать об обстановке на этой трассе?
Противник постоянно пытается продвигаться.
Действуют ночью, очень большими группами.
Выкиваем оттуда глупомы, бахмусское направление.
Вот, сейчас бахмусское направление.
Ну, есть такое ощущение, что, возможно, это последний бой.
Ну, идёшь, ведь должен.
Они воюют, они убивают наших солдат.
Направление ожесточённое.
Они штурмуют, штурмуют.
Дубаю, дубаю!
Поступает ли к вам какое-то пополнение измобилизованных?
Да, время от времени поступает.
Что можете сказать об уровне подготовки?
Сейчас мы находимся на полигоне.
Сегодня к нам прибыли новые бойцы.
Завтра они идут до боевое задание.
Это вас только недавно мобилизовали.
Мы сегодня только приехали.
Молодцы!
Как вы думаете, удастся ли украинская армия удержать Бахмуд?
Не знаю, ситуация тяжелая.
Чехия полностью изерпала силы для помощи Украины,
чешские президенты и бывший генерал НАТОП Петр Павел,
а гороушел украинцев мол, помогли чем смогли,
но возможности для новых поставок нет.
Дальше сами. Есть нюанс.
По словам президента Павела, надежда все же есть.
Чехия потенциально могла бы производить у себя для Украины
боеприпасы и системы ПВО, если бы у нее хватало рабочей силы.
А где ее взят?
Правильно, на Украине уверен президент Чехии.
Знаменитые украинские гестербайтеры, милости и поросим, это вообще кому надо, намекнул президент.
Нам или им, пусть приезжают и уже начинают работать.
Продолжать войны на Украине стремится Вашингтон, который раз за разом заявляет о недопустимости принятия китайского мирного плана.
Простые американцы эту позицию не разделяют выступление госсекретаря США в Сенате,
Прервала активистка с плакатом.
Женщина призывала Блинкина быть дипломатом,
работать надо урегулированным конфликтов вокруг Украины
и прекратить прокси войну с Россией,
которая может перерасти и в третью мировую.
Если вам не нравится предложение Китая,
где ваше предложение о мире,
кричала она, когда ее уже выволокли из зала полицейские.
Сами, слушания в Сенате, были посвящены бюджету ГОЗ Депана 24-й год.
Блинкин просил увеличить его на 11%
до 63 миллиардов долларов, а то Госдепу не хватает денег
на противостояние России и Китая.
Пентагон сообщает Блумберт, запросил в 13 с лишним раз
больше 842 миллиарда.
Впрочем, как справедливо отметила прервавшая речь
Блинкина активистка, зачем вообще обсуждать бюджет
Госдепа, когда он является предатком Пентагонов?
Сложно поспорить, ведь вместо обсуждения дипломатических
вопросов сенаторы и госсекретарь соревновались
соревновались на слушаниях в Руссофобии.
Блинкин рассказывал, что если не остановить Путина, другие автократы мира решат,
что можно безнаказанно на всех нападать.
Недвусмысленно намекнул на Китай и Тайвань.
Тет Крус в очередной раз заявил, что Путин хочет возродить Советскую империю,
тем самым навредить Америке.
Но ассинатор Грем требовал признать Россию страной спонсором терроризма.
Мы, что конгресс едино гласна, что достаточно редко бывает, поддержал идею отнести Россию государством спонсором терроризма, согласно американскому законодательству.
Да. Я не знаю, что ещё мы можем сделать, чтобы подтолкнуть вас к этому.
Мой вопрос следующий. Собираетесь ли вы включить Россию в список государств спонсоров терроризма?
Сенатор, мы сейчас работаем над этим.
Ну, мы как-то не достигли успехов на этом направлении.
Что ещё нужно сделать, чтобы попасть в список государств спонсоров терроризма?
Перекитая. Встреча китайцев с Путиным. Что это по-вашему?
Брак по расчету или стратегический альянт?
Между ними партнерство. Вспомните, прямо перед российской агрессией.
Они встречались и обсуждали безграничное партнерство.
Согласны ли вы с тем, что Китай работает против нас, когда речь идет о России?
Я думаю, что их дипломатическая и политическая поддержка
и до определенной степени материальная поддержка России
точно идет в разрез с нашими интересами закончить эту войну
с праведливым путем.
Вы публично заявляли, что у вас есть причина подозревать, что Китай может поставить Россию летальное оружие. Это так?
Да, это так.
Не кажется ли вам тогда, что необходимо тогда сказать Китаю, что он собирается поставлять оружие государству спонсору терроризма?
Возможно, тогда они воздержатся от этого.
Сенатор, я напрямую обсуждался своим китайским коллегой, серьезность проблемы. Если Китай начнет поставлять летальное оружие России.
Я считаю, что мы сделали ошибку, не уведя санкции привинтивно.
Мы также должны были поставить больше оружия в Украине еще до вторжения, чтобы сдержать войну.
Сейчас мы находимся в переломном моменте.
Китай открыто сотрудничает с Россией, они подрывают себе попытки Запада, изолировать Россию.
Они покупают неограниченное количество нефти.
Так что, я думаю, настало время внести Россию в список государств спонсоров терроризма,
они таковыми и являются, нужно поднимать ставки, если Китай хочет поддерживать Россию.
erapeutкаENS Papa
Спасибо, что согласились принять меня сегодня.
Спасибо, господин Блинкин.
Господин Блинкин — нам нужны мирные переговоры Beef
Сохраняйте порядок в Комитете.
residence
Народ не хочет подогревать прокси войну с Россией
Вы должны быть дипломатами.
Комитет уходит на перерыв, пока полиция не восстановит порядок.
Если вам не нравится китайское предложение,
мы рады видеть вас на наших заседаниях,
чтобы вы видели, что происходит.
Я ничего не говорю, когда вы поднимаете свои плакаты.
Но как только вы начинаете что-то говорить,
вы прерываете процесс.
Я прервала секретаря Блинкина, когда он говорил о дипломатии, но он не дипломат.
Он не сделал ничего, чтобы закончить эту войну.
А сейчас его коллега и господинам Лавровым произошла всего две недели назад
и длилось десять минут. Это посмешище.
Он должен быть реальным дипломатом. Он должен говорить со своими коллегами.
Он должен решать проблемы, не подогревать их.
Мы не хотим, чтобы он отсылал всё больше и больше оружия.
А именно этим и занимается конгресс.
Они продолжают ссылать оружие стоимостью в миллиарды и миллиарды долларов.
И этому нет конца.
И при этом председатель Объединенного комитета
начальников штабов Марк Милли говорит, что эту войну
не выиграть.
Это противостояние.
Тогда почему мы продолжаем ссылать оружие?
Это не решение, решение, это переговоры.
Именно это нам и нужно.
Это то, что мы должны донести до американского народа.
Нам нужны декломаты в гостепартаменте.
Блинкин ездит по всему миру и пытается достать побольше
оружия у других стран для Украины.
Но другие страны говорят, мы не хотим вступать в
эту войну мы хотим ее закончить. Именно это нам и надо.
Поэтому в госдепартаменте нам нужны дипломаты, а не
такие как Блинкин. Мы только раздуваем и раздуваем
эту войну.
А сейчас о том, как правильно перехватывать повестку
экс-президент Украины Поро Шенко решил показать
нахальным русским Кузькину Мати и доказать, что Украина
ничем не хуже и тоже поддерживает хорошее отношение с поднебесной.
Ровно в тот же день, когда Си был в Кремле, Порошенко
эпично сфотографировался с послом КНР в Киеве Фаним Сянь-Жуном.
Якобы посыл Китая лично изложил политическую позицию
КНР по Украине, а также проинформировал ППРО по результатах визита Си в Москву.
Как говорится, переиграл и уничтожил.
Своим любимым делом, занято американцы, на Вашингтон решил
продолжать обострять обстановку в Южный Китайском море.
В пресс центре НуАкс сообщает, что американский эсминец
Милиус в Торксе в территориальные воды Китая был немедленно
вытеснен силами морского флота под Небесной.
В МСШ, конечно же, все провергают, боевый корабль никто
не выгонял.
И вообще американские корабли ходят везде, где считают
для себя это законным, то есть везде, где захотят.
Нарастающая активность связана с тем, что американская
разведка не сомневается, что Китай нападет на мятежный
остров.
Правда, вот не прямо сейчас, а в 27-м году.
Об этом заявил глава ЦРУ Бернс, с ним согласены
Блинтер.
Поэтому нужно срочно возобновить поставки американских вооружений
Блинкин заявил, что Пекин еще ни разу не назвал предоставления
войны помощи Тайваню красной линией, а если бы и назвал,
то Вашингтон не стал бы принимать это в расчет.
Более того, США необходимо срочно разместить радиолокционные
станции на востоке Тайване, уверен командующего США
в Тихомакеане генерал Кеннед Вильзбах, это даст
американским военным необходимое превосходство в воздухе.
Также пора усилить военно-морские силы в регионе оружием
способным уничтожить китайские корабли, как Вашингтон готовится к еще одной войне.
Смотрим. Я не думаю, что в Китае такое же виднее, как и у нас. Я думаю, что Китай видит себя на
вершине и ставит в себя выгодное положение с этим стремительным увеличением своей военной
силы, чтобы запугивать других. Они хотят занять первое место в то время, в то время как мы рассматриваем
группу суверенных государств и свободную и открытую торговлю, как наш путь к процветанию. И мы хотим
сохранить это?
«Ещё одно место, где у США и Китая разные взгляды — это
Тайвань.
Мы посетили американский авианосец Нимец, дислацированный
в западной части Тихого океана, где пилоты ФАИ-18 и офицеры
по системам вооружения ежедневно выполняют тренировочные
задания, хорошо осознавая ставки.
Как потенциальный конфликт изменил то, как вы тренируетесь
здесь, на этом авианосце?
А всю мою 12-летнюю карьеру в авиации, вы знаете, до сих пор был менталитет войны с терроризмом.
Когда мы были в воздухе, для нас был очень малый угроз,
так что мы находимся в изменении менталитета с точки зрения тренировок.
Мы просто должны убедиться, что мы тренируемся для правильной угрозы.
Я имею в виду, что вы не опасались, что можете вступить в схватку с иракскими пилотами, а с китайскими можете?
Потенциально да.
Насколько сложно сдерживать Китай и, в то же время, увеличивать вероятность войны?
Что такого в МС США и Техоокеанском флоте, что удержит Китай от вторжения на Тайвань?
Демонстрация динамической боевой мощи в тесной синхронизации с остальной частью объединенных сил.
Способность непредсказуемо развертывать крупные силы, присущие этим силам мобильность
и подавляющая боевая мощь, которую мы несём везде. Одно море, до небес.
Наши присутствие по всему миру должно быть стабильным. Наши действия должны быть безэмоциональными.
Мы должны действовать профессионально с нашими союзниками и партнёрами. Мы не можем позволить
командиру сделать что-то, что может привести к непреднамеренному инциденту между двумя флотами.
И поэтому мы готовимся к этому, поэтому мы не оставляем ничего на волю случая в отношении того,
того, как они будут везти себя в открытом море.
Это должно быть очень взвешено.
Это мой первый раз на борту военно-морского корабля.
Я очень впечатлён.
Тайвань проходит масштабную модернизацию своих военно-морских сил.
Производство находится в 8-подводных лодок, 10 стелс-корветов и 2 фрегата.
Какими бы впечатляющими не были эти корабли,
наиболее вероятный противник ВМС Тайване значительно сильнее.
В МС Китая являются крупнейшими в мире и насчитывают 355 судов, включая 78 подводных годок, 50 эсминцев и 80 десантых кораблей.
А их третья по счету авианосец, как ожидается, будет введен в эксплуатацию в течение нескольких недель.
Китай в настоящее время быстро наращивает свой военный проект непотенциал.
По мнению аналитиков, Пекин будет использовать эти суда для блокады Тайвания перед вторжением,
чтобы перерезать жизненно важные подводные кабели
и остановить импорт, угля и газа, от которых зависит эта территория.
Они, вероятно, собираются выставить корабли
к востоку от Тайвания, и эти корабли выставят
за граждение в зоне поражения.
Это будет возможно благодаря ракетам, которыми оснащены их корабли.
И когда они захватят это воздушное пространство,
это лишит нас возможности иметь свободу маневра
и эффективно действовать с помощью авиации,
до тех пор, пока мы не сможем поразить эти корабли.
Так что часть господства воздуха будет зависеть
от поражения этих кораблей. Поэтому нужно больше нового оружия для борьбы с кораблями.
Китайские корабли регулярно пересекают разделительную линию. Это означает,
что тайванские экипажи находятся в постоянной боевой готовности, а высшее руководство в ММС
надеется, что демонстрация своей мощи побудет больше тайваньцев записаться в армию.
США не станут признавать ошибки и делать выводы из войны в Ираке, мол, это уже в прошлом,
значит американцам, взнос на реконструкцию Ирака не грозит.
в госдепартаменте так и сказали, чего зацикливаться на ошибках прошлого.
Лучше задуматься о будущем, во всяком случае именно так,
спустя 20 лет после вторжения в Ирак,
решил замглавы пресс-службы госдепа Ведан Патэ.
Он подчеркнул, что сейчас штаты концентрируются прежде всего
на молодом поколении Иракцев и намерены развивать отношения не только
в сфере безопасности, а то, что операция с кодовым названием Иракская
свобода унесла сотни тысяч к жизни мирных граждан
в итоге привела к возникновению ИГИЛ это пустяки.
Более того, США не считают бронебойно-подкалиберные
боеприпасы с объединенным ураном, которые Британия
планируют поставлять в Украине вместе с танками
Челленджер 2, опасными с точки зрения распространения
радиации.
Выдаёт желаемая задействительная представитель Белого дома
Адмирал Кирби.
Мирные жители в Иракии и на Балканах до сих пор
страдающие от последствий лучовой болезни с ним бы
явно не согласились, не говоря уже о самих американских
в экипажах тех самых Абрамсов, которые работали с этим ураном.
Сергей Лавров заил, что если в Великобритании отправят боеприпас с Объединённым ураном,
то это нарушит международный закон.
Однако Великобритания настаивает на том,
что эти подкалиберные снаряды для танков Challenger 2 несут низкие риск радиации.
Добавив, что британские войска использовали их десятилетиями.
Также в Ломбоне заявили, что Объединённый уран является стандартным компонентом
и не имеет никакого отношения к ядерному оружию.
Обеднённый уран является слабым радиоактивным веществом в твёрдой форме,
то есть остаток после того, как природный уран был обогащён при производстве оружия или топлива для реакторов.
Экиснаряды с обеднённым ураном были использованы в Ираке и в конфликте на Балкана.
В докладе программы ООН по окружающей среде говорится,
что Обеднённый уран будет представлять собой экологическую проблему на Украине уже в этом году.
Мы обычно не говорим о специфике боеприпасов,
которым мы поставляем союзникам, но мы не поставляем обеднённый
уран.
Да и потом, важно помнить, что были проведены исследования
по изучению влияния этого материала на здоровье
человека.
Боеприпасы с обеднённым ураном – это не радиоактивный
угрозок, это обычный тип боеприпасов, который используется
в виду его широких пронебойных возможностей.
Беликобритания хочет поставлять Украине подкалиберное
урановые боеприпасы.
А на бельболде замминистра обороны Великобритании заявила,
что некоторые боеприпасы для основных боевых танков
Челленджер 2, которые Великобритане отправляют в Украине, содержат
обеднённый уран.
«Без этих урановых боеприпасов, которые гораздо эффективнее
справляются с активной бронёй, у британских танков
почти нет возможности противостоять российским танкам
Т-72, Т-80 и Т-90.
Обеднённый уран представляют особенно высокий риск для
вблизи мест разрыва сердечника, поскольку высокотоксичная
мелкая пыль может попасть в лёгкие и другие жизненно
важные органы человека.
А как реагирует на это партия зелёных в Германии?
Они молчат, хотя, например, в бундосвере урановые боеприпасы
для танков Леопарти строго запрещены, и даже от других
лиц, принимающих решения на Западе, не слышно выражение
недовольства.
Они, видимо, согласны с тем, что большие территории
на Украине будут загрязнены, и бесчисленное количество
людей заболеет онкологией.
Министр обороны Сергей Шайгузеявил, что после того, как стало известно о решении Лондоном
поставлять урановые боеприпасы на Украину, до ядерного столкновения между Россией и Западом
осталось всего несколько шагов. И, конечно, Россия есть чем ответить на это.
Еще один скандал в Румынии. Дело в том, что Бухарес собирается анексировать часть Украины,
соответствующую законодательную инициативу внесла в парламент сенатор Диана Шошуаке.
Закон предполагает не только отмен договора об отношении к добрососедству между Румынией и Украиной,
но и возвращение своих исторических территорий.
Аннексировать Румыны собираются северную боковину, края Герца, Буджак, он же измаил,
исторический Ромар Муреш и остров Змеиной.
Правда, есть в этой истории еще один нюанс, если закон примут до Юра остров Змеиной,
который имеет важное и стратегическое значение для российской армии,
в том числе при наступлении на Одессу, будет натовским.
А это уже не украинские проблемы.
Суета сегодня и на границе Украины с Польшей.
Пока все разбирались, что там со снарядами,
со объединенным ураном, поставляемым киеву из Лондона,
туда, с тревогневным визитом, забросили тяжелую артиллерию
в виде королевского отпорска.
Британский принц Уильям тайно посетил базу
третьей бригады сил территориальной обороны в Жешеве на юго-востоке Польше,
где дислацирован британский военный контингент.
Там он встретился с министром обороны Польши Мариушем Блочеком,
осмотрел военную технику и провел встречу
с военными вооруженных сил Великобританий.
Принц Вильям поблагодарил их за то, что они делают для отстаивания свобод.
Правда, какие свободы отстаивают британские военные?
На пульско-украинской границе принц не уточнил.
Принц Вильям неожиданно совершил поездку в Польшу.
Там он встретился с британскими войсками, которые защищают нашу свободу.
Принц Уильям. Принц Уильям похвалил их работу и проверил ситуацию на Блицлежащую Украине.
Его прибытие сопровождали телохранители одетые во всё тёмное. Самая строгая
служба безопасности для наследника престола, который находится всего в 50 мелих от украинской
границы. Этот визит в Принц Уильям хотел нанести лично в этот лагерь на пульской земле,
где британские солдаты готовятся оказать поддержку своим украинским коллегам.
Вы здесь делаете действительно важное дело. Защита нашей свободы – это действительно важно.
Все дома уже поддерживают то, что вы делаете тут, вместе с нашими польскими товарищами в отношении нашей защиты.
Это очень важно. Спасибо за ваше время. Дохранит вас Бог. Удачи!
На этой скрытой базе принкцию Уэльскому продемонстрировали систему ПВО,
укомплектованную персоналом из британских войск в партнерстве с Польшей и США.
Часть того, что он назвал всеобщей решимостью защищать победу.
Его визит оценили те, кто там находят.
Я думаю, чрезвычайно важно, чтобы наши люди чувствовали поддержку,
когда они проводят значительное количество времени вдали от своих семей и любимых.
Важно знать и чувствовать единство страны, стоящие за ними.
Так же он встретился с добровольцами из польских сил территориальной обороны,
которые задействованы в польском гуманитарном ответе на войну около границы.
Также во время этой поездки он встретился с украинскими беженцами и президентом Польши.
Сейчас принц следующий в очереди на престол, поэтому он берет на себя более серьезную роль.
Принц Уильям хотел приехать сюда, чтобы лично поблагодарить британские и польские войска.
Также он приехал потому, что то, что происходит сейчас недалеко от границы,
это самая серьезная политическая проблема в мире.
Это обозначение его меняющихся приоритетов в его новой роли Принца Уэльского Вайлса.
Большую часть дня Принц Уильям провел сегодня на Юго-Востоке Украины.
Извините, Юго-Восточная Польша недалеко от границы с Украиной, рядом с городом Жешевым,
через который миллиарды долларов поступают на Украину от западных армий.
Принц Уильям также осмотрел военное оборудование,
часть которого представительно отправится на Украину или уже было на Украине и помогал защищать их страну.
Стоит понимать, что принц Ливием захотел физически присутствовать там.
Франция продолжает полыхать, протестующие перекрывают дороги,
чтобы заставить власти их услышать.
В частности, демонстранцы заблокировали скоростную автомагистраль Шамбери
и железнодорожный переезд в Лавияне.
Самого Макрона, вернее его чуть-чуть, бросили под поезд.
Помимо этого, протестующие уже веселятся.
Смотрите даже в аэропорту Шарля Деголя в Париже.
В Париже од ночью протестующие жгли мусорные баки, автомобили, мотоциклы и французские флаги.
На площади Республики протестующие вели ожесточенные бои с полицией.
Только во время ночной демонстрации против принятия пенсионной реформы 287 человек, в том числе 234 в Париже, были арестованы.
Президент Макрон, тем не менее, не намерен не сворачивать реформы, не распускать парламент, не выносить спорный вопрос на референдум.
то есть французский президент во все услышания объявило неуважение к основным принципам демократии с облюдением которых так кичаться назад.
Символом сопротивления стали кучей мусора и даже крысы на улицах Парижа.
Работники службочей возраст на пенсию увеличен, отказываются вывозить отходы.
В одном только Париже скопилось уже 10 тысяч тонн мусора,
в том числе прямо под эйфелевой башней,
отвратительный запах и ощущается повсюду.
На востоке французской столицы в районе Порде-Паньоле,
смотрите, огромные полща крыс расплодились на свалках
и жирают остатки европейского благополучия.
Наверное, так и выглядит потеря суверенитета,
зато в США довольный французский бизнес переезжает за океан.
Столит со Францией превратилась в помойку. Это вызывает серьезное
беспокойство о проблемах со здоровьем. Тонны мусора лежат нетронутыми сборщиками
мусора, восдущими против повышения пенсионного возраста. Наш корреспондент сообщает,
что сейчас там счастливы только крысы. К черту моду, порежание теперь отдают
предпочтение политическому вонючему стилю. Мусор повсюду. Массы, кучи, горы его на каждом углу.
Возвышающиеся горы черных пакетов, на коне которых прохожие кажутся гномами. Эстетика французской
столицы выглядит отвратительнее в дизайнерской. Мало шикар. Более того, тут туалет на тротуаре.
Я думаю, это горе для Парижа.
За 16 дней из-за постопки мусорщиков, протестующих против пенсионной реформы в столице, скопилось более 10 тонн мусора.
Это не только визуальный ущерб городу, но и финансовый.
Это плохо для бизнеса?
Да, немного, но важнее не дать правительству навредить себе.
Но правительство не может позволить себе продолжать тратить 14% ВВП на пенсионеров.
Что вы не можете увидеть, так это запах.
По всему городу разносятся стойкое зловонье.
В близлежащих аллеях находиться невозможно.
День от дня усугубляется проблема с крысами.
Растет беспокойство по поводу антисамитарии.
Мы находимся на противоперогарне в центре Парижа.
Как вы можете заметить, протестующие прошлой ночью разбросали мусор на всех улицах Парижа.
Это случилось после того, как французское правительство едва смогло пережить ботум недоверия,
направ крайне маленький перевес всего в 9 голосов.
Последние две недели сборщики мусора участвуют в завостовке в Париже.
По некоторым тротуарам крайне сложно идти.
Спорщика мусора предлагает фоши, цены достаточно необычные.
Сегодня утром жители и владельцы магазинов на этой улочке в центре Парижа
почувствовали облегчение, наткнувшись на то, что здесь стало уже редкостью на мусоровоз.
Это первый вывоз мусора из этого портала за последние 11 дней.
Местные жители не могли больше этого терпеть.
Все это отвратительно, потому что мусор разбросан повсюду и доходил прямо до витрин магазинов.
Однако этих мусорщиков не силой заставили убирать мусор.
Их наняла частная компания, работающая на мэрию города.
И учитывая, что на тротуарах Парижа скопилась уже более 10-ти толмусора,
французы не понимают, почему нельзя нанять больше мусорщиков.
Разойдитесь или мы будем вынуждены применить силу?
Сила правопорядка, конечно же, хотят избежать подобных церков.
Сегодня утром полиция и жандармерия скрутила сотрудников муниципалитета,
локировавших есть в центре переработки мусора на юге Парижа.
То, что в центре был открыт, но ценой усиления напряженности.
Они накинулись на нас и начали закрывать нам рты.
Это вообще нормально?
Перенесемся на фронт Евгений Поддубный, наш легендарный военкор на прямой связи.
Евгений, здравствуйте. Основное внимание, конечно, снова к Бахмуту.
Зеленский куда-то при Бахмуте на Кануне приезжал сырский командующий с хопутными войсками,
обещал контрудар под Бахмутом в самое ближайшее время. Какова ситуация?
Да, Евгений, здравствуйте. Зеленский действительно приезжал на Артемовское направление,
но говорить о том, что президент Украины был на переднем крае нельзя.
По информации, которая есть у нас, Зеленский посетил расположение
Формирование киевского режима в Константиновке и в Часовом Яре.
Именно там, кстати, сейчас формируются наступательные резервы противника,
которые могут быть задействованы в случае,
если киевский режим решится на контр-атакующие действия.
Причем не факт, что они будут только на Артемовском направлении.
Давайте расскажу обо всем по порядку.
Действительно, на протяжении последних нескольких месяцев
командование вооруженных сил Украины формировало наступательную группировку
и действовало по следующему принципу. На передний край выделялись только
минимально возможные резервы, которые способны сохранить боевую устойчивость
линии обороны формирования кивского режима. При этом, если с человеческими
потерями кивский режим не считался, то вот с потерей техники дела обстоят
Абсолютно иначе, даже при формировании наступательной группировки
и даже сейчас есть определенная проблема с комплектованием
тех бригад, которые должны быть задействованы в ходе
контрнаступательных действий.
Я напомню, что на Украину продолжают поступать Западный
Система Уоружения, танки, артиллерия, беспилотная
авиация.
Но вот восполнять человеческие потери к Киевскому режиму
проще мобилизации на Украине не останавливается.
И многие мобилизованные граждане, в общем, не добровольно
попадают на линию боевого соприкосновения, по крайней
мере, об этом говорят.
А пленная суть не в этом.
Ударов, контур ударов формирования Киевского режима может
быть несколько, и одно из направлений, безусловно
Артемовское направление, это и политически для формирования
Киевского режима важно, но направление это не единственное,
а также контр-удары на рубеже сватого криминая там продолжаются активные боевые действия
причем инициатива на стороне наших войск наше подразделение ежедневно пусть и медленно но
улучшают собственное тактическое положение сейчас мы вынудили противника формировать
новую рубежь обороны по западному берегу реки жребец там инженерная войска киевского режима
возводят линию окопов, блиндажей, огневых точек и готовятся к возможной обороне с использованием
этой водной преграды. Также события последних дней — это угроза возможного оперативного
окружения группировки противника в Авдеевке. Этот город спутник Донецка уже более 8 лет используется
сформированиями Киевского режима для того, чтобы
наносить удары по столице Донецкой Народной Республики.
А я напомню, что Донецк – это единственный, столь
крупный российский город, который фактически находится
на линии фронта.
Так вот, в результате действий российских подразделений
удалось обойти Авдеевку Северо-Западне.
Соответственно, сейчас, по крайней мере, в ближайшей
перспективе, если этот успех российских подразделений
будет развит, можно будет говорить о том, что контингент
противника в Авдеевке окажется в оперативном
огружении, то есть линии коммуникации противника
будут взяты под огневой контроль вооруженных сил
Российской Федерации, а это будет уже второе оперативное
окружение в Артемовске, формирование Киевского режима,
Как же уже несколько недель оперативно окружены,
то есть под огневым контролем находятся линии сновжения.
Сейчас в любом случае будет серьёзное оживление
на линии боевого соприкосновения, распутится, заканчивается,
дороги поцыхают.
И, собственно, с этим может быть связан активизация
формирования Киевского режима и контротакующие
действия, о которых уже не первый день заявляет
военно-политическое руководство киевского режима Евгений.
Жень, сейчас, вот ты говоришь, сейчас, в ближайшее время, это недели, это месяц,
к лету. Понятно, что определенно сказать нельзя. Или все-таки будут ждать, пока придут
Миги из Словакии, которые уже официально переданы, будут ждать Леопардов,
которые передаются? Или пойдут сейчас?
Ну, если бы я знал ответ на этот вопрос, Жень, то это было бы очень хорошо.
Не владею я данными о том, когда противник может начать контрнаступление.
Могу сказать о характере боевых действий на переднем крае.
Уже сейчас киевский режим активно использует истребительную авиацию для того,
чтобы дежурить в районе боевых действий с противорадиолокационными ракетами.
И можно говорить о том, что с новыми поставками этот компонент киевского режима на линии боевого соприкосновения будет усилен, но он уже присутствует.
Что касается ожидания новых поставок западной техники, в частности западных танков, то на самом деле говорить о том, дошли ли уже эти танки или нет, мы также не можем.
так же неожиданно. Возможно, что при формировании наступательной группировки
эта техника уже учтена и из нее сформированы те резервные наступательные
бригады, о которых я, собственно говоря, и рассказывал. Здесь можно опираться только
на информацию из открытых источников, информация в открытых источниках часто
используется для, собственно, дезинформации, поэтому чего об этом
рассуждать. Спасибо большое Евгений, Евгений Подубный, нашего НКОР из зоны проведения
специальной военной операции, Алексей Олегович. Ну что, давайте вернемся к очень
интересной Малдавской инициативе и напомним одну очень интересную вещь, что
западная граница Украины, это в общем-то вещь, ложившаяся очень исторически
недавно и претензий к Украине там может возникнуть очень много. Я напомню, что
что, фактически, она была оформлена только по мирным договорам с Румынией в Виангрии в 1947 года,
а это не такое уж далёкое прошлое, а с Польшей так вообще окончательно наша граница сложилась
даже не по договору 45-го, а по специальному договору 51-го года.
То есть мы имеем дело вот с насколько исторически недавними мгновениями, совершенно верно.
Поэтому, естественно, ни в Бухаресте, ни в Варшаве, ни даже в Братиславе, а уж тем более в Будапешке, эту границу не рассматривают как окончательную.
На что кто претендует? Румыня не только претендует на Северную Буковину с городом Черновцы.
Кстати, они все время нам напоминают о том, что мы их присоединили по пакту молотого ребентропа по секретному дополнительному протоколу.
А если это так, то румыны не очень-то любят признавать его законность.
Говорят, что они так же незаконны, как и их соглашения были с Венгрии перед Второй мировой войной.
Плюс измаил, который от Бесарабии перешел к украинской СССР, так называемой измаильские ворота.
Может быть, румыны прекрасно понимают, что одессу им получить, наверное, не удастся.
А вот на измаил они очень даже посматривают.
То есть их конечная цель – возвращение северной буковины и возвращение из Маила.
Это Румыния.
Дальше давайте посмотрим, на что претендует Венгрия.
Закарпатская область.
Кстати, там проживают определенный народ Русины.
И мы помним только трагические отношения в 15-го года Русин с Австро-Венгрией.
А ведь очень долгое время к 200 лет Русины занимали привилегированное положение в Австро-Венгрии.
Из них вербовались чиновники для восточной части венгерского королевства.
За что их так не любят поляки, за что их так не любят и славаки.
Потому что Русин был над ними обычно чиновником в Австрийской империи.
Так вот, Русины традиционно имели неплохие отношения с Будапештом.
И Будапешт это учитывает. Говорит им о том, что мы можем дать вам,
Поговаривают автономию, которую вам не хочет давать кив, призвать вас особым народом, с особым языком, особый культурой.
И такой опыт уже был, я напомню, в 1939 году, когда был распад Чехословакии, Закарпатская область тогда провозгласила себя под Карпатская Русь,
И затем решили, что они станут автономией в составе Венгрии, а Германия будет гарантом этой внешней автономии.
Они вполне могут воспроизвести эту схему.
И, кстати, там было очень интересное письмо о Вгустина Волошина, Гитлеру, как лидера под Карпатской Руси,
что мы помним традиционные тёплые братские отношения с немецким народом
и просим немецкий народ стать гарантом нашей автономии.
Далее Словакия тоже претендует на район Чопа, пусть и небольшой, но он был передан Советскому Союзу по договору от 29 июня 1945 года, не против вернуть.
Но уж Польша понятное дело претендует прежде всего на Валынию и Львов, а в идеале вообще неплохо бы, может быть, границу 30 км от Киева им не удастся получить.
Ну вот, Валынию Львов, а вы идеали ровно, вполне на это в Варшаве посматривают.
И я, честно говоря, не очень понимаю, почему мы у нас так негативно к этому относятся.
Мне кажется, мы вполне можем поддержать эти силы, которые есть в этих странах.
А поддержать мы их можем очень просто.
Поскольку Украина проводит декоммунизацию и ненависть ко всему советскому,
Мы можем законодательно принять закон о том, что через парламент, что мы считаем недействительными в таком случае границы украинской СССР, как они были созданы в 1951 году.
Только и всего и можем помочь динонсировать, например, Парижский мирный договор с Румынией 47-го года или с Венгрией и поддержать соответствующие силы в Бухаресте и в Будапеште.
Да все эти разговоры шли еще в конце февраля, в начале марта прошлого года,
когда в этих странах всерьез считали, что Россия скоро войдет в Киев.
Вот тогда они готовились уже потихонечку занимать свои исторические телевизоры.
Мы в принципе же были официальные заявления об этом со стороны польских чиновников,
что они не реализовали вот эти девочки.
Претендуют на часть Западной Украины, что готовы были уже туда входить,
В принципе, непонятно, что восстановило. Правда, потоп.
Официально Муравецкий и Дуда сказали, что нет-нет-нет, конечно же, никаких таких планов не было.
Евгений, это вполне понятно, почему? Мы отошли от Киева.
Украина — крупная армия, тем более снабжаемая с запада.
Той же венгрей или Словакии, конечно, не резон идти на конфликт с такой армией.
А принц зачем на границу приехал? Тоже претендуют на какие-то территории?
Принц хочет подлить масло в вагонь.
Трагиционная его идея, да, у него две задачи.
Первое, поддержать в Паршаву, как своего союзника по 2017-го года договору.
А второе, бить клин между Россией и Германией, что они традиционно и делали.
Дмитрий Капецч.
Я напоминаю, что у Карла коронация в мае вначале.
Вот, соответственно, до этого визит будет соответствовала Франция, а потом в Германию.
Это первый будет зарубежный визит, после, естественно...
С этим связаны активные международные визиты,
соответственно, его сына, при том, что есть еще
высокая вероятность, то, что он достаточно скоро
вступит в право, относительно скоро вступит в право наследования,
потому что корон не очень популярен.
Вот к вопросу о том, что как бы дошли.
Что касается всей ситуации на поле, то там как бы
проблема основная ситуация, в общем, с 15 тысячами, которые
соответственно рядом с Непром расположились.
Вот. И, конечно же, всё это будет решаться в ближайшее время,
в том, что ей бахмут. Поэтому, как бы, надо посмотреть,
что произошло с чётом того, что у нас была мобилизация, напоминая,
соответственно, возглавила операция, естественно, Герасимов.
Надо посмотреть, как, соответственно, будет с этим реализовываться ситуация.
Потому что с момента мобилизации, напоминая, был только солидар.
И бахмут на 70%. С 380 тысячами это не очень много.
Вот, соответственно, это очень мягкое высказывание в данном случае, вот соответственно как бы все будет решаться как про геонгируство в ближайшее время, по бахмю чем раньше начнется.
Вот, поэтому как бы надо будет посмотреть, кстати говоря так же напоминаю что авиация у нас была подавлена, там, естественно, реально присутствуют истребители, там соответственно летает вертолеты, вот например соответственно за парусском направлении, поэтому как бы подавлена была.
Вот. Соответственно, что касается внешне составляющей, почему это важно.
Сейчас самые большие проблемы в жизни, судя по всему,
но по имени того, что происходит вот здесь,
испытывает 40-летний гражданин Сингапура, конкретно сейчас.
Почему? Потому что его сейчас разносят на комитете палаты представителей США.
Потому что он чего-то решил, что он отличный ген-директор Тиктока.
Именно сегодня он пришел на разнос.
Вот и сейчас его конкретно разносят в эти минуты.
Вот, я напоминаю, что его сейчас пытаются, то есть в ближайшее время будет проводить законопроекта запрете вообще,
по выпиливанию тиктока, соответственно, тикток, но для примера мы так...
Чехи запретили чиновникам пользоваться тикток?
Мы немножко до конца не понимаем, как очень часто так происходит,
как бы мы немножко просветим, что в будущем не произошла проблема с дронами,
соответственно, с нейросетями, совсем остальным, потому что в аналоговую эпоху не упасть.
Так и вот, я напоминаю, что тикток, это примерно 180, 150 миллионов граждан США, имеет аккаунты.
Для сравнения, у Facebook это 180.
Всего встать со США проживает по 22 год, соответственно, 301 миллион человек.
Переводя на русский язык, это 50% населения имеют аккаунты в тиктоке, в США, так между прочим.
Вот, я про мир вообще не говорю. Это одна из самых крупных сетей на данном этапе.
Но самодинамистное растутся точно.
Так и вот, я напоминаю, что, согласно данным, как бы они одинаковую информацию с Facebook собирают,
Но как бы выпилить, хотят именно тикток. Это при всем при том, что он отдельно данно уже собирается в Техасе собирать на базе Орква.
Он соответственно, его ведь в 60% утверждает, его компания вообще никак не связана с Китаем.
Это не помешает ему их выпиливать, потому что нет на Тикитайской компании.
Сейчас его разносит. Почему в нижней палате парламента?
Открытый свободный рынок демократия.
Вопрос заключается в другом в том, что нижняя палата парламента, как мы все прекрасно знаем, избирается каждые два года.
Поэтому в следующем году избираются все, если кто-то не в курсе.
Поэтому с этой точки зрения, они будут больше всего разгонять
в китайской компании. Мало того, что много республиканцев,
большинство республиканцев нижней палати парламент,
так она, соответственно, еще обновляется.
Поэтому с этой точки зрения, на надавление Китая будет в один и в ближайшее время.
Почему это важно? Потому что это влияет на рейтинг, и все, что связано.
Мы здесь обсуждаем какие-то важные вещи,
но надо понимать, какие самые важные вещи.
Почему мы обсуждаем финансовые кризицы?
Очень просто. Это реально влияет на поддержку Байдена.
В январе, соответственно, поддержка составляла 41%,
В феврале 45% автофонии снижения инфляции, сколько стало в марте, сразу из-за меры были во время ситуации с калифорнийскими банками, правильно, 38%.
Он упал на 7% только за несколько недель, за неделю, потому что люди испугались банковского кризиса.
И он продолжается в стольной степени после выступления Паула, потому что сегодня Елин заявил о том, что она не собирается всем предоставлять,
Соответственно, страховую составляющую банки как-то не особо допоняли слегка.
Поэтому с этой точки зрения риски финансовы перекрывают Украину.
Соответственно, проблемы с Китаем, со всем остальным. Все боятся 2008 года.
И это самое важное. Это самое важное тема.
Ничего-нибудь похуже, чем 2008 года.
Ну, с нынешней ситуацией с инфрацией это как бы большая проблема.
Поэтому с этой точки зрения это очень большие риски.
Китай тоже все прекрасно понимает.
Он понимает, что следующим будет он.
Прекрасно понимает, что его будут давить по-любому по целому ряду направлений.
И самое главное заключается еще в том, что как бы риски, которые будут проходить, как бы уже будет очень сложно купировать, между прочим.
Основной удар к себе придется по европейскому союзу, поэтому там все так переживает, все достаточно серьезно.
А сегодня, естественно, еще Англия будет совершать свою ставку, кстати говоря.
Это к вопросу о том, что в Великобритании ситуация сложная, и поэтому она больше активизируется на внешнем периметре.
Поэтому если кто-то будет прогнозировать в будущем аналитически, хотелось бы отметить, сначала прогнозируйте внутри страны ситуацию, политическую,
а потом принимайте решение в степени их участия в различных военных проектах, так между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, ситуация в Великобране будет усложнее отца в ближайшее время.
Вот, это будет проводить средства к следующим последствиям,
больше серьезной активизации на внешнем периметре прежде всего.
Особенно с учетом того, что у них в бюджете субсидирование электроэнергии на 3 месяца,
это будет означать то, что через 3 месяца будет соответствий дополнительный удар.
Поэтому, с этой точки зрения, я бы гарантирую, говорил бы о том, что как бы это их единственное направление,
в котором они, естественно, будут сейчас активно двигаться.
Кстати говоря, вместе с французской составляющей, потому что они собираются там договариваться.
а, соответственно, а Брекзит, то из хорошего, относительно такого позитивного, то, что у них, естественно, раскол там состоится как раз по линии ТРЗМА и Бориса Джонсона со одной стороны, с другой стороны, Сунука.
Первые два консерватора считают, что он отходит от позиций Брекзита, договаривать с Европейским союзом и Северной Ирландии.
Вот, естественно, а Сунук, и мы необходимо хоть как-то эту вопросу же закрыть, потому что у них там очень серьезные экономические проблемы.
Поэтому с этой точки зрения там уже консервативный рассказ перед выборами в 25-м году, он серьезно усиливается.
Но если сейчас что-нибудь произойдет как бы здесь и будет очередная ситуация с прошлым годом, то это может очень серьезно подтолкнуть и туда будут есть уже все.
В общем, вызовы везде, угроза может прийти, а откуда они ждали.
Они ждали, но есть определенные точки, где точно вдарит банковский кризис.
Не закончился, и понятно, что еще десятки банков так, по крайней мере.
Там двести баксов банка, на самом деле, под риском стоят.
Участие в банковской системе мировой, что могут посыпаться.
Нет, в экономике, с экономической точки зрения экономики,
там, естественно, плюс-минус, там все оборудовано,
соответственно, защищеннёт, альтеподобное.
Все там нормально. Какая вы риск, только в одном месте сейчас находит?
Конечно, нормально, слушайте, если 30 тысяч человек увольняют в Швейцарии,
когда идти компании в США, то Амазон 10 тысяч,
то мета запрещенная 10 тысяч, то еще Гуглка, еще 15 тысяч уволит.
Все, конечно же, очень даже нормально.
Это все несоризмерно с тем проблемами,
которые может возникнуть в случае финансового кризиса.
Конечно.
В этом случае с этой вашей рукой все.
Вот, но вопрос еще заключается в другом,
в том, что в любом случае это сокращает окно возможности, то есть как бы пространство для маневра долго держать и давить цены удастся примерно в течение трех месяцев.
Если в течение трех месяцев не совершить ряд ошибок, вот соответственно, не повторись как бы ряд грабель, по которым ходили, вот в этом случае это серьезный усилий в переговорной позиции в горизонте мая.
Ну еще, конечно, в вину Байдену ставят то, что он проглядел союз России и Китая,
что не предпринял ничего до того, как Пекины, Москва насошлись.
Пампео действительно. Давайте поставим.
Я выброчу.
Америку должно беспокоиться, ближение России и Китая. Так ли это?
Мы должны беспокоиться об этом.
Мы потратили столько времени на размышление о том, как рассорить Китайскую коммунистическую партию и Россию.
Теперь они нашли путь сближения.
То, что Белый Дом считает это неважным, невероятная стратегическая ошибка.
Экономическое взаимодействие между ними важно и окажет влияние на Соединенные Штаты и рабочие места по всей нашей стране.
Мы должны с уверенностью давать этому опор.
У нас для этого есть средства. Нам просто нужно быть готовыми к действию.
Мы просто должны быть готовы на акт.
и целом тыла специального военно-операции.
Ещё раз хотел бы повторить, что экономика — это всегда основа именно от того,
как обстоят дела в финансовой экономической системе государства,
будет зависитая обороноспособность и устойчиваясь этого государства,
и разумеется общественно-политические процессы в обществе.
В этом плане, ещё раз повторяю, что надо дать самую высокую оценку,
правительство Мишустина, и я думаю, что мы все понимаем, что вот в этих очень
турбулентных, непростых условиях, то, что было сделано, заслуживает самой высокой
оценке. Надеемся, что также будет обстоять дела и в дальнейшем.
Обратили внимание на то, что официальные спикеры в Вашингтоне, в
частности Пентагона, Совета Национальной безопасности США очень нервно отреагировали
на награждение наших двух пилотов,
которые присекли незаконное нахождение в закрытом для полётов в воздушном пространстве
вблизи зоны проведения СВО, американского разведывательного беспилотника.
Я давно, честно говоря, не слышал вот подобного рода оскорбительных, скажем,
со стороны американских спикеров, в адрес российских вооруженных сил, о чем это говорит?
Только о том, что мы в этой операции по пресечению полета американского дрона были успешны.
Если противник нас ругает и при этом переходит на непарламентские форматы,
вражение своего неудовольствия, значит, все было сделано четко.
Еще и военный бывший. Кирби все-таки адмирал в отставке.
Есть определенные, все-таки, знаете, ну, субординации.
То, что может позволить себе журналист, эксперт,
не может позволить себе бывший, поставленный отставник,
тем более, который облечен определенным сейчас функционалом
по комментированию тех или иных событий.
Ну, и наши пилоты, безусловно, молодцы.
Никакого столкновения там с американским беспилодником не было.
Все это вот такая нервная реакция, я считаю, только от одного.
Американцы понимают, что они не просто потерпели вот такое общественно-политическое фиаско,
но из профессиональной точки зрения они то, что называется, обделались, а мы оказались на высоте.
И осознание этого факта так и бесит тех людей в Пентагонии, которые сегодня комментируют данное событие.
Я еще раз хочу сказать, что если бы действительно произошло бы столкновение на тех скоростях, высотах,
Самое главное, при тех массы габаритных характеристиках
и Су-27 американского дрона, но, конечно, ни о каком
благополученном возвращении на базу речь бы не шла,
это совершенно очевидно.
А что касается различного рода претензий в адрес
российских военных, давайте вспомним, как вели
себе американцы в операциях в Ираке, Югославии, в
и других ситуаций, в том же самом Вьетнаме они запятнали честь мундира,
простаивались массовыми военными зверцами, преступлениями, беспощадно уничтожали
сотни тысяч беззащитных, мирных людей, напалмом различного рода химикатами,
просто стирали с лица земли, но огромные территории, населенные людьми,
И вот эти преступления американских военных — это то, что из истории никогда не выкинуть.
На этом фоне, конечно, образовое поведение и выполнение воинского долга наших военнослужащих,
наши армии заслуживают самые высокие оценки.
И хотел бы также остановиться еще на том, что нам необходим устойчивый тыл.
Сейчас идут различные комментарии и прогнозы относительно того,
как, по каким направлениям, какими силами-средствами будут действовать вооруженные силы Украины при разведывательной, логистической и информационной поддержке своих западных партнёров.
В этих условиях критически важное значение – это эффективность наших специальных служб,
которые обеспечивают и контрразведовательное прикрытие наших частей подразделений в Зоне СВО,
в том числе и всех формирований, которые так или иначе сегодня находятся под руководством
генерала армии Валерия Герасимова. Надо возвращаться к лучшим проверенным себя практикам
Великоотечественной войны. Смерж, вот та структура, я еще раз в этом убежден, в преддверии 80-летия
этой лучшей специальной службы времен Второй мировой войны,
чтобы обратиться к этому опыту, взять самое лучшее.
Проверенные практики, конкретные операции,
естественно уже понимание, что сегодня не 1943 год, а 2023.
И вот с учетом всех этих изменений, которые произошли,
дать новое смысловое, наполнение этому слову смерть.
Общество сегодня ждёт это, силовые структуры ждут это, но очевидно всё-таки это повод для нашего политического руководства, ещё раз внимательно звесить все за и против и может быть реализовать те или иные принципиальные решения, которые помогут обеспечивать устойчивость нашего тыла, беспощадного уничтожения диверсионной и подпольной сети вооружённых сил Украины на освобождённых территориях для того, чтобы наша армия чувствовала, что
Ей ничто не мешает решать поставленные задачи, потому что за тыл они могут быть спокойны.
Разумеется, это относится к оборону промышленному комплексу.
Это критически важно сегодня кратно увеличить выпуск тех вооружений, которые необходимы армии.
И шелоны идут.
Ну и рассчитываем, безусловно, что те усилия, которые сегодня предпринимаются, дадут свой позитивный результат.
Что касается мерша, то, конечно, диверсанты гейсдь,
диверсионные отряды украинский генштаб создает,
и действуют они в том числе на территории России,
как, по крайней мере, об этом пишет британская пресса.
Давайте таймс почитаем.
27 человек из группы торт, сплаченный коллектив братьев со всей Украины,
которые сражались вместе с тех пор, как впервые собрались в Киеве
защиты с полиция от российских танков в феврале прошлого
года.
Формально являюсь подразделением специального назначения
полиции, они действуют в тесном сотрудничестве с
украинской военной разведкой ГУР.
Потенциальные цели появляются на планшете подразделения
через приложение синхронизированное со спутником СРУ, сказал
Каланде подразделение также назвавшись УТОРО.
Мы выбираем цели в программе, и цели могут быть размещены
там, как с спутником СРУ, так и нашим собственным спутником,
за который платят наши волонтёры.
Там собрано информация из всевозможных источников.
Выбираем, потом прибываем и ведем собственную разведку.
Блинкин продолжает свою спичу в конгрессе.
Снова здорово.
Америки заявил госсекретарь конгресса, что ни одно
федеральное агентство США не причастно подрыву северных потоков.
Вернемся очень скоро.
Установить личность неподозреваемых взрывов на северных потоках пока не удалось.
об этом сообщает издание Хандельс Бладца, ссылкой на агент прокуроров РГ Петра Франко.
Он заявил, что оценка следов и предметов, что внаружных насудни, продолжается,
но прямо сейчас невозможно сделать убедительных заявлений по поводу личностей преступников и их мотивов
и особенно связи с каким-либо государством.
Хотя напрямую связь террористов с определенным государством, США снова указал лауреат полицеровской премии Саймор Херш.
Расследование американского журналиста упомянул президент Мексики Абрадор,
заявив, что в Вашингтон должен перестать играть в мировое правительство
и упрекать другие страны в нарушении прав человека,
когда администрацию Байдена, по сути, обвиняют в терроризм.
Но в США продолжают утверждать, что это был не теракт, а саботаж.
О повреждении, которое было нанесено Трубопроводу Северный Поток,
ходит много слухов.
Есть ли какой-либо прогресс в расследовании и получив ли
мы официальную информацию о Северном потоке 2?
В настоящее время нашими союзниками проводится три
государственных расследования взрыва Северного потока
2.
Мы не знаем, когда расследование закончится, работа все еще
продолжается.
Мы все еще полагаем, что это был саботаж, соединенный
штат и никоим образом не причастны к нему, вопреки
некоторым сообщениям прессы.
В Киеве продолжают борьбу с памятниками.
На этот раз украинские патриоты нацелились на бронзовую
скульптуру командира времен Гражданской войны Николая
Щорсова.
И вроде бы он урожденный мыколой Олександровичем,
но в гражданскую воевал за красных, а это на Украине
давно не в моде.
Впервые предложение избавиться от памятника Щорсова
прозвучало еще в 2016 году, но только сейчас найден
способ, как это сделать.
уберут только самого начдива Красной Армии, а вот его боевого скакуна решили оставить.
Потому что Щорс, наверняка, сейчас выступил бы за специальную военную операцию,
а вот конь вполне мог быть против.
Последняя версия, которую я слышал из разряда искренних предложений,
давайте коня оставим, а Щорсу уберем. Речь о памятнике Щорса в Киеве на пересечении улицы Симоны Петлюры и Бульвара Тараса Шевченко.
Это тоже вариант, потому что лошадь всеми искусствоведами
признаётся как выдающийся художественная лошадь.
Что в конце концов будет с этим Щёрсом?
Учётную информацию должен предоставить нам город.
Мы не можем просто сказать, что есть памятник, перенесите
его.
При всех нюансах войны мы должны воспитывать в себе
уважение к закону и понимание того, что мы не варвары.
Лошадь же хорошая.
Прошу вас.
Ну, на самом деле с Щёрсом ещё более забавная история.
Есть информация, что на турщикам Щёрса выступал
молодой Леонид Кравчук.
И, соответственно, вот почему не был снесен до сих пор памятник Чёрса,
потому что Кравчук был жив.
По сути дела не давали снести памятник Кравчуку.
Ну, а теперь осталось только лошадь, кто там позировал какой-то, никто не знает.
И вообще, как бы, когда смотришь на нынешний мир, ну, просто театр абсурда.
Давайте проанализируем заявление Кирби о том, что Америку оскорбили
с битьем американского беспилотника.
Воина такая вещь, но не оскорбление такого рода – это постоянные вещи.
Но вспомним другой самолет, который был сбит.
Он сбит 3 июля 1988 года.
Это был иранский лайнер с треместами пассажирами и членами экипажа на борду,
который был сбит ракетой Иджис запущенный с крейсера Винсенес.
И кто тогда принёс какие-либо извинения?
Были ли тогда обвинения в том, что эти действия были непрофессиональны со стороны Соединенных Штатов?
Нет.
И господин Кирби, который тогда находился на авианосце «Форест», стал рядом,
он прекрасно помнит эту историю, что тогда командир «Авенсеннесса» наградили знаком почета.
По сути дела, зазбитый иранский пассажирский самолет.
И вот это как раз и есть вариант оскорбительных действий,
потому что тогда фактически 300 человек ответили за, как было сказано,
за сценарий действия командира судна.
То есть вот по сценарию он должен был взбивать все, что к нему приближается.
А то, что этот иранский самолет шел в гражданском коридоре
и давал автоотвечек гражданского самолета,
это никто тогда не принял во внимание.
Здесь же мы четко имеем разведывания.
А мы эти диотами тогда назвали?
Никого тогда, еще раз подчеркиваю, к ответственности не привлекли.
И это обычная позиция американцев, когда они обвиняют кого-то в своих собственных, фактически, преступлениях.
А еще раз подчеркиваю, что рипер это не только разведательный, но и ударный беспилотник, который может нести ракеты воздух-земля.
И, соответственно, сейчас, поскольку они летают подальше уже от наших берегов, значит, сделали правильно?
Значит, абсолютно правильно. Мы сделали абсолютно правильно.
Теперь по поводу того окна, о котором говорили коллеги,
которая диктуется экономика, которая диктуется и состоянием на фронте.
Нужно понимать, что сейчас вся та техника, челленджеры, леопарды, страйкеры, бредли, которые были поставлены...
Абрамс, вот еще новость только что пришла, на секунду вас перебью.
США будут поставлять в краине танки Абрамс из наличия пентагона, а не производить новые, как предполагалось раньше,
только что глава пентагона Остин заявил в конгрессе.
Т.е. танки окажутся на Украине скоро.
И вот эта спешка связана с тем, что действительно сейчас заканчивается, весеннее распутится.
Уже первая неделя апреля, скорее всего, земля подсохнет.
И Украина сейчас имеет такую центральную позицию.
Нужно понимать, что мой родной город Непропетровск как раз не является логистическим центром.
Откуда 200 километров до Харькова, 200 километров до Артемовска.
и всего лишь 150 до линии фронта возле запорожья.
Соответственно, три бригады, по моей информации,
это 25 и 79-е аэромобильные и 4-е танковые бригады,
они сейчас формируются в ударный кулак,
это около 20 тысяч военнослужащих,
и в силу вот этой центральной позиции
украинское командование сейчас будет выбирать,
конечно, слабый участок нашей обороны
и пытаться его прорвать.
При этом я понимаю, что могут даже пойти на провокацию против Белгородской области, например.
Хотя два самых таких опасных направления — это, конечно, сватого криминая, где достаточно протяженный фронт.
И это рассекающий удар к побережью Озовского моря с целью рассечения нашей южной позиции и пересечения сухопутного коридора на Крым.
Почему спешат? Почему вообще вот все говорят, что у Украины есть возможность на один удар?
Потому что в самом деле нужно понимать, что и американцев, и вообще как бы дейбританцев,
учитывая их участие в Ваукосе, поджимает вопрос Китая.
Я напомню, недавно проведенные штабные игры вокруг Таиваня показали, что американцы не могут удержать Таивань,
что они его теряют. При этом они теряют еще два авианосца, теряют еще 10 000 минимум своих флотских и
все это связано с тем, что воевать придется фактически с той самой индустриальной страной,
с которой США не воевали уже на протяжении минимум 30 лет. Вспомним, что говорил командир авианосца,
что мы никогда не готовились к тому, что нам будут противостоять в воздухе, что вокруг острова будет
создана так называемая зона запрета доступа, то есть куда невозможно
залететь просто так и отбомбиться. Соответственно Таивань оказывается в
блокаде. Это опять-таки не Украина, где есть протяженная сухопутная
граница, которая очень трудно перекрыть. Остров гораздо сложнее снабжать и гораздо
сложнее оборонять. И соответственно после этого возникает вопрос, что если
Вопрос Украины не решается в этом году, и плюс возникают вот эти вот все экономические проблемы, банковские кризисы, социальные проблемы, которые мы видим во Франции, усталость от войны, которая сообщает нам чешский президент, то все это потом не даст возможности навалиться на Китай.
И это очень волнует американцев и натовцев.
Только что Наблинкин в конгрессе подтвердил, что он сак-голосин с директором Царова Бернсон.
Китай нападет!
Таих формулировка на Тайване в 27-м году.
А мы скоро вернемся.
Протестующие во Франции захватили один из главных культурных центров Парижа, театр Шалеп.
Посмотрите, демонстранцы и участники профсоюзных объединений не заняли сцену.
И оккупировали билетаж, балкон и все ложе, даже императорскую.
Для большинства из них это единственный шанс побывать в этом зале.
Макрон накануне в интервью на национальном телевидении назвал протесты нелегитимными и заявил, что полиция продолжит их пресекать, и при этом снова скандалился.
Смотрите, вот эти два фрагмента его выступления.
На одном из них на руке президента Франции часы за 80 тысяч евро, на другом их нет.
То ли ремешок натёр, то ли Менуэль понял, что не стоит размахивать такой дорогой вещью перед носом беднеющих и протестующих из-за повышения пенсионного возраста французов.
Может быть, небезопасно.
Совсем иначе ведет себя глава латвийского долга в пилце Андрей Элкс-Винш.
Он не боится разгневать руссоапобов из парламента,
которые хотят запретить показ фильмов в кинотеатрах с субтитрами на русском языке.
Чиновник спрашивает, цитата, зачем запретить русские субтитры,
если можно сразу запретить русский алфавит?
Могу даже обосновать свое предложение.
более 30 лет наша страна пытается из русских буб а о жп составить слово счастье, но счастье
все никак не наступает.
Тем же самым, по сути, сейчас занимается весь Евросоюз.
На самете Совета Европы, лидера Демократического сада, снова заявили о всесторонней поддержке
Украины.
Пообещали в течение года поставить для ВСУ миллион снарядов на 2 миллиарда
евро.
Правда, а для этого нужно нарастить собственные производственные мощности,
а то снарядов не останется и самим, европейц.
Конечно, мы потом более подробно обсудим текущие состояния войны
между Россией и Украиной, с президентом Зеленским.
Европейский Союз действует сообща и солидарно.
Это то, чего Путин никогда не предполагал,
что поддержка Украины будет работать так сложно и так долго.
А также мы готовы поддержать Украину столько, сколько это действительно необходимо.
Очень важно, как можно скорее отправить Украине амуницию,
потому что это может внести перемены в эту войну.
Но нам также надо восполнить наши запасы, поэтому на первом
месте должна быть отправка оружия изнарядов Украине,
но уже после этого – восполнение наших запасов.
Если получится делать это параллельно, то это было
бы ещё лучше, но это зависит от возможностей обороны
и промышленности.
И теперь я надеюсь, когда у нас будет этот совместный
контракт на поставку, тогда у обороны и промышленности
будут заказы, чтобы они могли удвоить производство,
потому что они этого ещё не делали.
Сейчас, когда мы все, конечно же, едины в поддержке
Украины, я думаю, очень важно, чтобы мы пришли к решению
поставить миллион снарядов, которых Украина нуждается.
Но это всё сиждется на фундаментальной необходимости
увеличить европейские производственные мощности.
Один из важнейших уроков, который нам нужно усвоить,
заключается в том, что нам надо обладать возможностями,
чтобы еще и себе помочь, и сейчас нуждать.
Я объясню лидерам соглашение о поставках боеприпасов на Украину,
а не обсудили его на Последнем Совете.
Эстония внесла это предложение.
Мне было поручено реализовать это предложение.
И на этом Европейском Совете у меня будет возможность и честь
представить лидерам наше предложение,
предоставить оружие Украине 1 млн. снарядов в течение 12-ти месяцев 2 млрд. евро.
Нам нужно ускорить европейские возможности, которые касаются поставок этого оснащения.
И одной из тем будет как увеличить мощность по производству вооружений, амуниции, например.
Сегодня Минобороны в Финляндии сообщают, что передасты высовут 3 танка Леопард-2 в рамках 14-го пакета военной помощи Киева.
И пока они не доехали, на Украине открывается новый фронт.
Только воюют в нем не с автоматами в руках, да и бронежилеты там будут абсолютно лишними.
Фронт этот не западный, не северный, а эротический.
Его открыли две подружки Лизбиянки из Киева.
Они продают свои фотографии в стиле «Нью»,
а все вырученные деньги отправляют на нужды в ИСУ.
Инициативу девчат оценили, поток новобранцев растет с каждым днем.
Киевлянок буквально заваливают фото и видео, так что приходится проводить строгий отбор.
Мы работаем на всех фронтах. Себя же мы называем фронтом эротическим.
Меня зовут Настя и основательница движения OnlyFence на Украине.
Любой, кто жертвует деньги на украинскую армию, получает фоточки и видео с нашими прекрасными обнаженными телами.
И на данный момент нам уже удалось собрать почти 800 тысяч евро.
Каждый при этом сам отвечает за свои эротические фотографии.
Я также занимаюсь кадром, которые мне присылают анонимно.
Эти иллюзия обычно пишут мне.
Вот эти обнажённые попка и грудь.
Используйте их во благо Украины.
Мне, в принципе, нравится то, чем я занимаюсь.
И я не вижу в этом ничего морального.
Всё началось с того, что моя девушка пыталась
эвакуировать одного знакомого из Харькова
после начала боевых действий.
Ей нужен был автомобиль.
У нее 9000 подписчиков в соцсетях, и она попросила их о помощи.
Откликнулись все, ей писали, оставляли комментарии, но найти машину так и не удалось.
И тогда она написала, что отправит фотографии своей обнаженной груди тому, кто найдет автомобиль.
И в течение всего каких-то пяти минут он нашелся.
Правила простые. Главное, чтобы ни парнографии, ни каких гениталей, в основном этап на жёной груде и попке про эстетику забывать нельзя.
Есть ещё вариант с классикой. Парнография на Украине запрещена, и мы поэтому стараемся не выходить за рамки эротического жанра.
Нам даже не нужно искать красивых девочек, а не сами к нам обращаются.
Сначала нас было всего двое, но потом довольно быстро к нам присоединилось большое количество девушек и парней.
Я вам скажу так, большинство моих друзей знают, что такое он и фенс.
Но они не в курсе, что я этим занимаюсь. Из родственников знает только моя бабуся.
Моих, но и ближче, она, наверное, моя бабуся.
Она не знала.
Она сама узнала.
И я сначала думала, что она меня проклянет.
Я боялась, что она примет меня за какую-то проститутку.
«Она думала, что она была проституткой».
Но не тут-то было.
Она сама выяснила, что такое онный пенс.
И что мы таким образом помогаем украинской армии.
Она сказала, что поддерживает нас.
И что мы большие молодцы.
Но попросила ничего не рассказывать ее соседке тетя Рая.
потому что Танос был точно судьбива.
Дмитрий Медведев провел создание рабочей группы военнопромышленной комиссии России
по контролю за производством востребованных образцов вооружения,
военные специальные техники и средств поражения.
Для понимания всесерьезности момента за ампрет российского совбеза
прочитал собравшимся телеграмму Сталина сентября 1941 года,
который генералисиму требовал точно и в срок выполнять баронный заказ,
поскольку это долг перед Родиной.
а тех, кто не справится, пообещал громить, как преступников.
Медведев подчеркнул, что сегодня в условиях СВО
нужно мыслить не годовыми планами,
а дикатными обязательствами
и восполнять пробелы прошлых лет.
Решение Великобритании передать в краине снаряды
с Объединенным Ураном
раскритиковал экспремьер Италии, лидер движения 5 звезд,
Giuseppe Conte, посетовав,
что его голос едва ли не единственный в Евросоюзе.
Такое молчаливое согласие может привести к катастрофе на континенте.
Глава Российского МИД Лавров заявил, что о поставке таких снарядов в Киеву
сократят возможности Украины производить качественное продовольствие.
Ведь даже одним выстрелом можно заразить большую территорию.
Президент Путин в Москве заявил, что если Великобритания осуществит свой план
по снабжению Украины боеприпасами, которая содержит объединенный уран,
Россия будет вынуждена ответить.
Что касается опасности подобных боеприпасов, смотрите.
Смотрите, это инортный уран, который не может быть обогащен.
Так что я не знаю, почему Сергей Лавров говорит об этом на телевидении.
Но это чистая пропаганда, идущая от русских.
И я потрясен, что эта тема вообще сюжет для новостей.
Отставной американский генерал Марк Кимец сообщает, что вред обедненного урана – это всего лишь выдумки русских.
Обычным оружием радиоактивные боеприпасы вдруг назвал и Белый Дом.
Хотя в национальной медицинской библиотеке США документы о том, что обеднённый уран сохраняет таксичность в виде мельчайших частиц,
легко попадает в организм человека, оставаясь там навсегда. На сайте ООН тоже информация об угрозе исходящей от боеприпасов с обеднённым ураном.
ООН проводило исследование о последствиях применения обеднённого урана.
Вы сами можете их изучить. И снова повторюсь, наш департамент по вопросам разоружения выступал
и выступает против их применения на поле боя. Более 40 тысяч таких боеприпасов в США
применили в ходе агрессии НАТО против Югославия. В результате страна вышла на первое место в Европе
по числу онкологических заболеваний. Показатели детской онкологии в Сербии даже сейчас. 24
годы спустя вдвое превышают общий европейский. Еще хуже ситуация в Ираке.
Ужасающие врожденные дефекты. На них очень тяжело осмотреть, тяжело быть свидетелем подобного,
но это то, чему мы должны уделить внимание из-за количества обедненного урана, использованного
американскими военными в ходе обеих их жестоких атак на город в 2004 году.
Речь о городе Эльфалуджа, за которой шли ожесточенные бои. В Ираке боеприпасы с обедненным ураном в
в Запад применял дважды. Почти 800 тысяч таких снарядов
выпустили во время войны в Персидском заливе, ещё
300 тысяч, во время последнего вторжения в Ирак. Суммарное
— это около 400 тонн обеднённого урана. Последствия оказались
страшнее, чем у ядерных бомбардировок Хиросима и Нагасаки.
«Количество врождённых уродств Фалуджа в 14 раз выше,
чем тот же показатель в японских Хиросиме и Нагасаки,
измеренный после ядерных бомбардировок. Есть такие
и виды врожденных урод, для которых, говорит врач,
у них даже нет медицинских терминов.
Многое из того, что они видят, тут не встречали раньше.
Проблемы с иммунной системой, тяжелые проблемы с нервной системой,
значительные проблемы с сердцем, нарушения скелета.
Молоденцы рождаются с двумя головами, дети рождаются с половиной внутренних органов,
вне их тела. Молоденцы циклопы, у которых буквально один глаз.
Тут на самом деле ужасающие врожденные дефекты,
которым место в ночных кошмарах.
Если до первой войны в Персидском заливе на 100 тысяч рак со фраком болели 40 человек,
то в 2005 году уже 1600.
Это в 40 раз больше.
Фициальную статистику правительства Ирака приводит альджазира.
Но пропагандисты из Кайю с ничего не стесняясь рассказывают о неких независимых исследованиях
британских ученых, согласно которым обедненный уран якобы абсолютно безвреден.
Глава Митвилика Британии Клеверли утверждает, что Лондон вовсе не идет на эскалацию.
Это злые русские угрожают ядерной бомбы,
обеднённый уран оружие конвенционально.
Нет никакой ядерной эскалации.
Единственная страна в мире, которая говорит о ядерных проблемах —
Россия. Нет никакой угрозы России.
Это исключительно о помощи Украине защитить себя.
Поскольку слово «уран» есть в названии боеприпасов с обеднённым ураном,
следует убедиться, что все понимают.
Это не ядерное оружие, а чисто конвенциональное.
Поспредство России в Женеве пишет, что поведение Лондона лишь подтверждает курс
коллективного Запада на нанесение России стратегического поражения.
Вот только в реальности российские подразделения уже освободили около 70%
Бахмута, а почти вся городская промзона зачищена от ВСУ.
Чтобы поднять боевой дух украинских боевиков, Зе даже побывал в каком-то
ангаре под Бахмутом, где наградил нацистов. В Белом доме уже неуверенно хватит для
Киеву сил на контрнасту.
Вы считаете, что у Киева есть необходимые средства, чтобы предпринять весеннее контрнаступление?
Вновь скажу, что я не хочу говорить за украинцев. Они сами должны говорить об операциях,
которые они могут или не могут предпринять. И будущая операция – одна из тех вещей,
с которыми мы должны быть особенно осторожны. Но вот что я вам скажу.
Мы считаем, что ближайшие недели и месяцы станут решающими.
Попытки Запада задушить российский ВПК санкциями провалились.
Стал даже сильнее, чем раньше, пишет ВЭЛЬ.
Заводы работают отлично.
Часто в четыре смены сокрушаются немецкие пропагандисты,
отмечая при этом слабость западной оружейной промышленности.
Инсек-Ната Столтонберг требует усилить накачку киевского режима оружием,
ведь на Украине идет война на истощение.
В настоящий момент бои настолько интенсивные,
что Россия ежедневно использует 20 тысяч зарядов,
а Украина от 4 до 7 тысяч.
Это опережает возможности западного производства.
Текущие темпы расходования боеприпасов выше, чем скорость их производства, заявил Столтендерк.
Направляясь на то, что станет, как ожидается, его последним саметом,
Столтендерк заявил, что хочет от членов НАТО готовности тратить больше на отражение российского вторжения.
Тратиться Западу придется и на восстановление превращенной в полигон Украины.
Обойдется это по данным Всемирного банка в 411 миллиардов долларов.
Это два с половиной украинских ВВП пишет Франц-24.
В другом французском СМИ фигаро «Сенсация»
Париж уже полтора месяца обучает украинских пилотов
на истребителях «Мираж-2000», и якобы готов дать Киеву
десять таких самолётов.
Украинских военнослужащих обучают на истребителях
«Мираж-2000», разработанных до «Салта-Вейшн».
Более полутора месяцев около тридцати из них проходит
ускоренную подготовку на французских истребителях
бомбардировщиках, на авиабазах Монде-Морсан и Нонси.
Решение об их подготовке было принято накануне визита президента Украины Владимира Зеленского в Париж, 8 февраля.
Спикер воздушных сил высоуигнат эту информацию опровергает. Вашингтон же упорно отвергает китайский план мирного урегулирования на Украине.
При этом американские политики боятся, что мировое сообщество может догадаться. США не хотят окончания войны, сообщает Bloomberg.
По словам одного из представителей администрации, попросившего не называть его имени на внутренних обсуждениях,
высказывается беспокойство тем, что США загоняют в угол из-за китайского предложения.
Независимо от возражений США, прямой отказ от него может позволить Китаю доказать другим странам,
которые устали от войны экономическую ущербу, которая она наносит, что Вашингтон не заинтересован в мире.
Если США отвергнут соглашение,
Китай, скорее всего, усилит сообщение о том,
что США выступают против прекращения огня,
против окончания войны,
сказал Бонни Лин, научный сотрудник
в Центр стратегических и международных исследований,
ранее работавший в Пентагоне.
Все сильнее недовольство внешней политикой США и внутри страны.
Слушание в Сенате с участием госсекретаря Блинкина
несколько раз пришлось прорывать из-за возмущенных активистов.
Мужчина в очках требовала снять санкции с Кубой и Венесуэлы
и прекратить использование экономического оружия.
А разневанная женщина призвала остановить прокси войну с
Россией.
Свою пламенную речь она заканчивала уже из коридора,
куда ее выволотли полицейские.
«Американский народ не хочет продолжения прокси войны
с Россией, которая доведет нас до третьей мировой войны.
Предполагается, что ты дипломат, так и в виде переговоры.
Если тебе не нравится китайское предложение, где твое предложение
о мире.
Куканский народ хочет, чтобы ты был дипломатом и договаривался.
Делай свою работу сейчас же.
На самих слушаниях русофобский шабаш.
Синатор Тет Крус рассказывает, как злодея из КГБ Путин
стремится возродить Советскую империю, ценой американских
интересов.
А госсекретарь Блинкин, выпрашивая бюджетные доллары
для госдепа, стращает.
Если не остановить Путина, Си нападет на Тайвань.
Если мы позволим российской агрессии на Украине безнаказанно
продолжаться, мы откроем ящик пандоры по всему миру
и их всюду будут агрессоры.
Я думаю, это будет иметь глубокое влияние в Азии.
Например, все смотрят, как мы и мир ответим на эту агрессию.
Немедленная и острая угроза создается российской автократией,
и агрессия особенно разрушительна.
Конечно, через их жёсткую агрессию против Украины.
А китайская народная республика представляет угрозу долгосрочную.
Китайская глобал-таймс пишет, что применение боеприпасов
с обеднённым ураном похоронит украинское сельское хозяйство.
Границах издания эксперты призывают остановить Лондон,
выступив совместно с Москвой в Савбезео.
Глава Чечни Кадыров считает, что желание рассуждать
обезвредности Урана отпадет у западных стран после
разовой демонстрации последствий ураново заражения на их территории.
Глава Мит Лавров на встрече с коллегой из Эритреи заявляет,
что поставки Урана шаг в дальнейшему наращиванию
эскалации и предупреждает, что Россия будет вынуждена
реагировать.
«Похожий просвещенный Запад во главе с Вашингтоном
Бесповоротный решил подвести человечество к опасной черте,
за которой все отчетливее маячит ядерный армагеддон.
«А Россия поставит нам боеприпасы с настоящим ураном.
Если они безумцы, то они вот этому процессу дадут толчок.
Вот самое страшное и самое опасное.
Поэтому от безумства надо немножко уходить в сторону.
И потом, как только эти боеприпасы взорвутся на позиции их войск России,
Вы увидите, ответ будет страшный для всей планеты уроком будет.
У России не только объединенный уран. Вы это прекрасно знаете.
Поэтому я думаю, что вот этот тренд в этой войне в плане эскелации и начинать не надо.
Вот и правильно, не надо начинать этот тренд. Андрей Константинович.
Ну, в этой сладкой парочке США и Великобритания,
США более сильными являются, Великобритания более агрессивной.
Такая стервозная страна, главной задачей которой, обращаю ваше внимание,
в США еще какие-то дискуссии были о том, надо ли какие-то мирные переговоры, не надо.
Великобритания весь политический класс однозначно занимал самую крайнюю позицию.
Такую роль они выступают, и нам нужно на будущее это всегда иметь в виду.
Но я бы хотел сказать, что визит председатка Асиндземпиния
неожиданным образом очень мощно повлиял на всех,
в том числе сделал более откровенным англоамериканское руководство.
Вы помните, несколько месяцев подряд,
когда задавался вопрос о том, нужны или не нужны мирные переговоры
между Россией и Украиной, они так тупили глаза и говорили,
ну это решать украинскому руководству, это же не нам,
как бы намекая, что они-то сами не против, но вот Киев вот занимает такую жесткую позицию.
Как только начал всерьез обсуждаться китайский мирный план,
все отброшено.
Они открытым текстом говорят, нет, нет.
Продолжать войну во что бы то ни стало, без всяких ссылок на Украину.
Они стали более откровенными, но я считаю, что это хороший результат.
Столбенберг стал более откровенным,
Если подавляющее большинство публично-избранных политиков Европы, которым отвечать перед избирателями,
говорит о том, что да, в 2023 году всё закончим, год решающий, то генеральность секретарь НАТО говорит,
«Ребят, настраиваемся над долголетнюю, многолетнюю войну».
На истощение. Давайте послушаем, а вот статова продолжится.
У Владимира Путина нет скорейших планов, чтобы установить на Украине мир,
Поэтому заплы необходимы подготовиться к поставкам
вооружения Киеву на длительный срок, предупредил генеральный
секретарь Ната Янц Столтнберг.
Он заявил, что президент России ведет войну на истощение
и сказал, что хочет, чтобы члены Ната договорились
о том, чтобы на следующем сомнете Альянса в Литовской
столице Вильнюса будут расходоваться как минимум
2% ВВП на оборону.
Президент Путин не планирует мира, он планирует новую
войну, продолжил Столтнберг, добавив, что Россия наращивает
военно-промышленное производство и обращается к авторитарным
режимом, таким как ирансеверная Корея и другим, чтобы попытаться получить больше оружия.
В результате США, Великобритании, Франция, Германия и другие западные государства
должны быть готовы подировать Украину оружием, боеприпасами и запчастями в течение длительного
времени. Когда он говорит, что президент Путин настроен на долгую войну на источение, мы понимаем,
что он имеет в виду самого себя. В данном случае, Запад настроен на долгую войну на источение.
об этом мы говорили. Вот то, что он сейчас сказал, означает одно.
Украина вообще не имеет никакого значения. Война ведется между западным блоком с одной стороны,
и Россией, Китаем и теми странами, которые все больше и больше будут к этой оси примыкать,
с другой стороны, война ведется за мировое господство Запада, либо за многополярный мир,
который предлагают Россию и Китай. Понятно, что в этой войне не может быть тактики на сокрушение,
окрушения, потому что ответ будет смертельный для другой страны, да?
Значит, они могут выбрать только войну на источение, то есть горячие конфликты по
периметру и борьба экономик. Но для них плохая новость.
И сегодня в Государственной Думе обсуждали эту плохую новость. Войну на
источение, выиграй мы. И тому есть множество показателей. Вот сегодня Михаил
Владимирович Мишустин, выступая в Государственной Думе, с отчетом,
вспоминал, что было год назад. Год назад, когда они нанесли первый санкционный удар,
предполагалось, что у нас рухнут банки. Население побежит немедленно снимать
вклады. Средств необходимых у банков не окажется, наступит паралич финансовой
системой. Перестанут работать банковские карты. Предполагалось, что уйдут иностранные
производства, а на них работало в этот момент, извините, больше двух миллионов человек,
А еще плюс при этом есть смежные производства, у которых они выступали основными закатчиками.
Плюс остановятся предприятия, у которых нарушатся логистические цепочки.
И где-то концу лета, начало осени, мы будем иметь многомиллионную безработицу.
Ну и посмотрите, что на самом деле сейчас.
Наша финансовая система, устойчива как никогда, безработица, извините,
мы входили в ситуацию с специальной военной операцией,
У нас безработица по методике мод была 4,8%.
Сейчас она 3,6%.
Ниже, чем за последние 30 лет.
У нас не было за последние 30 лет этой низкой безработицы, как сейчас.
Наша экономика показала чрезвычайную жизнеспособность.
Нет неподения ВВП на 20%, в которой нам обещали.
Уже четко, совершенно мы видим, и это подтверждают международные структуры,
что российская экономика медленно, но выходит на рельсы роста,
и что в 2024 году этот рост станет устойчивым.
Есть проблемы, рост цен, тарифов, то, что людей беспокоит, безусловно есть,
потому что мы находимся в такой турбулентной перестройке,
мы восстанавливаем свою экономику в новом качестве.
Но, тем не менее, мы движемся, а посмотри, что происходит
на Западе, что происходит во Франции, как растет инфляция
в Соединенных Штатах Америки, где государственный долг
137% отвалового внутреннего продукта, где начали сыпаться
банки, чтобы их поддержать и миссия денег.
Но только проблема заключается для них в том, что если раньше
доллар был всеобщий эквивалентом платежа во всем мире,
а значит, они свою инфляцию могли выливать в другие страны, то сейчас это поле сокращается,
а значит, инфляция, они могут проводить эмиссию для того, чтобы поддерживать свои банки.
Но инфляция будет расти у них, конечно, поэтому войну на измор им выиграть у нас не удастся.
Финансовый капитал, на котором строится США и Великобритания,
не может выиграть длительное экономическое противостояние против капитала промышленного и ресурсного,
каким является Китай и Россия.
В длительном противостоянии они могли бы выиграть Блицкригом.
В длительном противостоянии они проиграют.
Они сейчас начали назад забирать производство пытаться из Китая.
Они пытаются сейчас вывозить производство из Европы и его, фактически, раздевая, да, к себе.
Но, как говорится, поздно бабушка пить баржами.
уже восстановить в том объеме промышленность,
которым это необходимо для экономического противостояния и мне удастся.
Но они это понимают, и это мы тоже должны понимать.
И поэтому кроме тактики сокрушения,
которые невозможно по причине угрозы ядерного армагедона,
кроме тактики из мора есть еще одна тактика.
Это тактика револю... называется революция у стелу врага.
Неслучайно сейчас Блинкин назначил чаять специального человека, который должен отвечать за оппозицию в Белоруссии.
Уверяю вас тоже самое будет в отношении нас, уверяю вас тоже самое будет в отношении Китая.
Они бросят сейчас все силы, они будут пытаться разжигать любые противоречия.
Межнациональные, политические, экономические, какие угодно их задача,
Задача, поскольку они не могут выиграть войну измором,
вызвать революцию внутри России, обрушить,
воспроизвести ситуацию 17-го года, февраля.
Да? Когда России вот на грани победы,
а в этот момент они начинают рассыпаться по собственным внутренним причинам,
это они будут пытаться сделать.
Но мы это понимаем, и мы должны давать отпор всем попыткам,
дестабилизировать ситуацию в нашей стране.
А с другой стороны, они успешно используют
И многократно это делали, и цветные революции, и свержение Деголи во Франции, они успешно используют тактику разжигания революции.
Это одна из тактик введения современной войны. Нам этому тоже надо учиться.
Нам тоже нужно научиться поддерживать революционные и протестные движения на Западе, которые имеют перспективу развития.
Это должно стать частью нашей войны,
которую они нам навязали и которую мы ведем
за международную демократию многополярный мир,
а они ведут за свое господство.
Примечательный эпизод с обстрече Зампреда
Совета безопасности России Медведева с главами оборонных предприятий,
где он телеграмма Сталина зачитал руководителям. Давайте посмотрим.
Сейчас зачитаю одну телеграмму.
Сейчас я прошу и надеюсь, что вы выполните долг перед Родиной.
Точка, через несколько дней, если вы окажетесь нарушителями своего долга перед Родиной,
запитаю, начну вас громить как преступников,
пренебрегающих честью и интересами своей Родины.
Точка, нельзя терпеть, чтобы наши войска страдали на фронте от недостатка танков,
а вы в далеком тылу прохлаждали и бездельничали.
Иосиф Сталин.
Вот коллеги хочу, чтобы вы меня услышали,
ну и запомнили слова генералисимуса.
Как вы понимаете, результаты такого рода обращений
были весьма впечатляющими.
Жёсткие медведи.
Адаль Белильевич, видимо, какие времена, такие высказывания.
Я оттолкнусь от двух цитат этой недели, потому что действительно концентрация новостей такова на этой неделе, что практически политические сборы проходили в Москве сегодня.
Первая цитата — это, соответственно, то, о чем сказал лидер Китая, уезжая из Москвы, мы двигаем перемены, перемены которых не было сто лет.
Это очень серьезное заявление, и, собственно говоря, наш лидер сказал, что с этим согласен.
И вторая цитата, собственно говоря, тоже хочу привести сей с тем, что часто употребляли сегодня слово истощение.
Кстати говоря, истощение чаще применяли чуть раньше к нам, что у нас не хватит сил, у нас не будет никаких возможностей.
Экономика через год будет лежать. Я не говорю уже про инфляции, там вызначные.
Я не говорю о высказывании президента Соединенных Штатов, что курс доллара будет 200 или 250.
Но ничего этого нет. Кроме этого, я вам скажу, что скоро, с которой сейчас мы приступили к импортозамещению и вообще к поддержке производства,
я думаю, что мы никогда не приступили бы без, скажем, начала слесанной войны операции, как бы это ни звучало.
И, собственно говоря, Мишусин сегодня спалил практически все аргументы, экспертов и либералов так называемых,
и консерваторов, которые, на самом деле, говорили о том, что экономики через год не будет.
И поэтому, конечно, жесткие заявления они имеют вместо быть, если мы двигаем перемены, которых не было сто лет.
И та цитата о чем сказал Мишустин, что, говоря о госдолге, мы в себе уверены, угроз нет.
Это очень серьезная цитата тоже, потому что на самом деле сейчас все направления
экономического развития, которые очень серьезно сейчас наблюдают за стратегическими
задачами, которые ставят Путин, соответственно, исполняет это правительство, и тут
безусловно есть определенный оптимизм, потому что демонстрация успеха
Министерское сельское ухозяйство, например, 157 миллионов тонн зерновых производства.
Слушайте, в СССР мы таких цифр не видели.
И, собственно говоря, касательно жиля, строительства опять-таки несмотря на всю санкционную историю.
И я должен вам сказать, что, кстати говоря, сегодня, если внимательно просидеть за тем,
каким образом действовало правительство этот год, а я вам скажу, что действовало очень серьезно,
И иногда мы работали в режиме круглосуточном вместе с государственной думой.
Должен сказать, что, кстати говоря, что Володенький Смешусин выстроили такую живую работу,
которая не была обременена бюрократическим грузом.
Это было очень серьезно.
И, кстати говоря, в Вашингтоне, когда вводились санцы из месяца в месяц,
каждый из этих санций, которые пакетами вырабатывали сижу Меччина,
в нескольких институтах Вашингтона,
Естественно, как будто советуюсь Европеским союзам, но этого не было.
Они каждый раз, первые два месяца, все должно было сработать на инфляцию,
чтобы это было не меньше 30%.
Четвертый, пятый месяц, они должны были сработать на то, чтобы ЖКХ, тарифы увеличились в пять и более раз.
Соответственно, доллар должен был обрушиться в середине года прошлого до 200 долларов.
Так что это, когда мы говорим о том, что что-то сказал там президент и заявил, что 200 долларов будет стоить рубль, да, это не простые слова, это были подтвержденные.
Хорошо было бы от Альбеллежеском 200 рублей за доллар, он нам обещал.
Да, ну ничего, хорошая оговорка.
И кстати говоря, я должен сказать о том, что сейчас мы чувствуем что, вот касательно опять-таки того самого истощения.
Действительно, конечно, НАТО сейчас об этом говорил, страны НАТО и коррективный запад уже не имеют других планов, потому что их не выстраивает мирный план, не наш, который нам и предлагался план, не китайский план, им уже и сами говорят о том, что, ну, нет, с вами не нравится предложить и свой план, но они действительно категорически этого не хотят, потому что они хотят думать, они хотят понимать, что произойдет, и самое главное, у них не сейчас линия фронта и не поставки, а что делать,
на самом деле с Китаем России. И здесь очень важно отметить, что я, например, никогда осороженнее высказывался,
когда говорили о том, что Китай с Россией так или иначе, конечно, будет сотрудничать и поддерживать
в деле борьбы с коллективным западом, и больше не меньше. И здесь, я должен сказать, что, конечно, очень
серьезные, хорошие личные отношения между нашими лидерами. Но главный фактор, почему сейчас
китай, лидер китая был у нас, это кстати первый визит был после его переизбрания,
почему он оказался здесь и почему мы действительно будем вместе, да по одной
простой, с одной стороны, а с другой стороны, стратегической проблемой. И Россия и Китай
экономически, культурно, политически, суверенно хотят развиваться и строить самостоятельно свою
жизнь. Вот на самом деле, что у нас объединяет и это же очень серьезная страна китай и очень
серьезная страна России. И это не теория. Мы уже доказываем, что самостоятельно будем развиваться
собственную страну в собственную политику на поле боя, а на экономическом фронте Китай уже давно
демонстрирует, что они будут именно самостоятельно развиваться собственную страну. И, конечно,
в проблемы, вопросы связанные с риотеральной целостностью, с проблемами Тайвания,
безусловно, Китай будет решать основовоясный опыт Российской Федерации. Поэтому коллективному
как западу, как никогда, вот на этой неделе, или же исходя из тех событий, которые происходили у нас в стране,
должен, конечно, прийти к очень серьезному анализу. Более того, у нас же проходил еще очень серьезная конференция международная организованная государственной Думой, Африка-Россия,
около 50 стран там было представлено. И, кстати говоря, я постоянно свяжу за тем, как делятся дружеские и недружеские страны,
страны постоянно в сторону дужидственных стран перетекают все больше и больше стран
потому что они видят что настоящее сила россия раз а теперь вместе с китаем
демонстрирует и показывает что можно не всегда оглядываться на коллективный запад
путин приглашен на сами брикс в юар несмотря на ордер международно уголовного суда
глава мит юар на леди пандор только что заявила еще пару дней назад нам с вами
Говорили, что вот, президент России теперь не сможет передвигаться, 123 страны признают,
в ЮАР не поедет, теперь не будет там никаких совещаний, но тем не менее, вот,
пожалуйста, официальное приглашение от Южно-Африканской Республики. Мы скоро вернемся.
Джон Керби, который назвал российских летчиков, взбивших американский беспилотник на
Черном море идиотами, теперь предлагает России вывести из Украины свои танки,
если Москва не хочет, чтобы против них применялись снаряды СОБЕДНЁННЫМУРАН.
«Украина получит боеприпасы с сомнительной репутацией.
Министерство обороны Британии заявило,
что Украина получит снаряды СОБЕДНЁННЫМУРАНом
вместе с британскими танками-челленджем.
Такие снаряды очень эффективно пробивают броню танков.
Но поставки антикснарядов усилили напряженность между Россией и Западом,
так как Москва приравняла их грязной ядерной бомбер.
Это неправда, говорит Министерство охраны окружающей среды США.
Риск радиоактивного заражения возможен только при употреблении такого урана внутрь.
Это очередная салойминка, за которую хватаются русские в попытке повысить ставки в этом конфликте.
Подобные боеприпасы — обычное дело. Они применяются уже десятилетиями.
Что тут происходит на самом деле?
Так это то, что русские не хотят, чтобы Украина продолжала бы вводить из строя и в танки.
И если это на самом деле их заботят, если они так переживают за свои танки,
Кто лучший способ их уберечь, отвезти их обратно в Россию,
убрать их в территории Украины, где им не место в принципе.
Хоть что я могу им посоветовать, если они так переживают за свои танки.
Адмирал и понесло, что называется.
Переживает он очень за свои беспилотники.
Сегодня высказал несколько нелестных отзывов в отношении наших клетчиков.
Валентин Богданов с нами на прямой связи, шеф нашего американского бюро.
присоединяется Валентина из Нью-Йорка.
Идиотами назвал наш клёч, который уничтожили,
фактически не прикаснувшись целый репер
над Чёрным морем. Валентин.
Да, добрый вечер Евгений.
Но я не поленился и решил, так сказать,
немножко обратиться к творческой
или к военной биографии Джону Кирби.
Вот, интересно, военную службу
ещё, конечно, никаким не контр-адмиралам,
которым он сейчас стал, а гораздо на более низших чинах он проходил на авианос и фори стол.
Такой есть был авианосец, во время его потом продали за один цент на металлолом,
но чем этот корабль был знаменит на американском флоте, за ним была очень дурная слава.
Его называли, у него было две, два прозвище Zippo как зажигалка и Forest Fire как лесной пожар.
Почему? Потому что там происходили бесконечные инциденты, связанные с разными возгораниями.
Ну а кульминации всего этого стали события 1967 года, когда из-за статического электричества ракета,
закрепленная к одному из истребителей, выстрелила очень трагический случай.
Пошло все взрываться на верхней палубе, боеприпасы, топливо, сами самолеты.
В общем, погибло 135 человек. Но это к вопросу вообще об идиотизме, об организации процессов.
Теперь возвращаемся к истории воздушного тарана, который поставил под сомнение Джон Кирби.
Но вообще сама история воздушного тарана это 1914 год. Великий, не только русский, мировой лючек Петр Нестеров,
все мы знаем его по названию Петли Нестеров, вот он первым применил в воздушном бою таран против австрийского самолета-разведчика.
Никто потом, под сомнение, этот прием введения воздушного боя не ставил.
Более того, у самих американцев есть человек, который прославился в американской армии.
Именно благодаря такому тарану. Его звали Роберт Клингман или Боб Клингман 10 мая 1945 года.
Он применил воздушный таран на своем истребителе F-4 Corsair.
тогда еще поршневом самолете тоже против японского разведчика за что был
награжден на секундочку я просто покажу если там кирби об этом забыл то пусть
вспомнит вот фотография клингмана а вот награда что за награда это военно морской
крест соединенных штатов очень почетная персональная награда то есть говорить
как кирби, что только русских учат врезаться куда-то, а мы,
дескать, американцы никуда, никогда не врезаемся. Ну а как же тогда быть с подвигом,
действительно подвигом Клингмана, да? Ну и возвращаясь к Нестерову и вообще к Тарану,
ну вот петлю Нестерва знают в мире все, а теперь, видимо, все будут еще знать и
выверт кирби. Евгений. Спасибо большое. Из черповы еще и абсолютный Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро из дождливого Нью-Йорка на прямой связи.
Пожалуйста. Сегодня у нас день цитат. Можно порадоваться, что Дмитрий Анатольевич Медведев цитирует Сталина.
Это хорошо. Изучать Сталина в сложный период истории правильно. Я думаю, что потихонечку будет
возвращаться, приходить, шириться понимание того, почему Сталин действовал теми или иными методами.
И следующим шагом придет понимание, почему необходимо отказаться от того неправильного,
вредного для России понимания определенных моментов истории,
который, к сожалению, у нас было в последнее время. Ну, например, Катенский расстрел.
Советский Иисус ни при чем здесь. Пора сделать это заявление и сказать,
что нацистская Герма не это совершила. Все в соответствии с результатами нюнберского
трибунала. Не надо их пересматривать, нужно их поддерживать. И эту версию абсолютно законно,
полно красиво рассказывать. Другая цитата принадлежит вот министру культуры Украины.
Цитата такая хорошая же лошадь. Это вот как раз о памятнике Щерса, который сейчас не то,
что хотят снести, а убрать с памятника Щерса. Я даже не знаю, боюсь подумать, кого туда добавить.
Может, Гаупшитом Фюрера СС? Не знаю, что. Но в этой связи мне хотелось бы сказать,
во-первых, несколько слов о Щерсе, потому что молодое поколение, наверное, и не знает,
Кто это такой? Это красный командир, который начал борьбу защищая украинских крестьян во время
периода германская оккупация в 1918 году. Делал это под красным знаменем. Все было хорошо,
расширялся, укреплялись его воинские части. В начале 19-го года он стал, ну, сегодняшним языком,
говоря, губернатором Киева. Это предшественник Кличко. Он полгода руководил Киевом. И теперь
нынешние власти Киева хотят демонтировать памятник тому, кто, собственно говоря, защищал
тогдашнюю Красную Украину, которая была братской с советской Россией, исходя из, я даже не понимаю,
из какого понимания истории, а то, что они хотят лошадь оставить, убрать черса, это выше
какого-то понимания. И в этой связи я предлагаю лошадь назначить министром культуры, как-то перенять
опыт римского императора Калигула, который в Сенат привез лошадь. Мы, конечно, не поддерживаем такую
политику, но лошадь была бы полезнее, чем нынешний министр культуры. По крайней мере, она бы сидела,
молчала, жевала сена, и все памятники были бы на своих местах. Ну, что еще хотелось бы сказать?
Каждая сегодняшняя западная страна пытается как-то по-своему насолить Россию, в меру своего размера,
как собачки. Знаете, кто-то пытается укусить, как британский док или американский какой-то,
то значит там бультерьер. Сегодня мы вчера говорили о замечательных девушках, матросах,
которые сбили беспилотники в Севастополе. Но давайте называть вещи своими именами. Как
должна новостная лента быть? В Севастополе британские морские беспилотники попытались
атаковать российский Черноморский флот. В результате героических действий наших замечательных
матросов британские подчеркивают без пилотники были уничтожены не надо называть их украинскими они
британские это не скрывает никто они обучают они предоставляют поэтому зачем мы играем в эти
игры давайте называть все как есть а украина в данном случае это способ доставки клеет туда
флажок жовтоблакитный это все что там есть от украины так вот чехия в лице презенты заявляет все нам
нам больше нечем помочь, оружие нет, но ведь надо же чем-то отрапортовать, отчитаться перед неким коллективным западом.
И поэтому сегодня же идет информация, Чехия свой вклад в победу делает, продлевает еще на год, не выдачу виз россиянам.
Более того, усугубляет этот процесс, теперь даже россияне с двойным гражданством не могут получить визы.
Высекает вопрос, вы на какие процессы в России собирались повлиять этим решениям?
Ну вот, вот, вот на какие?
Не на какие.
Для галочки, как в самые плохие советские времена.
Все, сдали 50 килограммов макулатуры, все, значок получили, отчитались.
Вот, но каждый действует по-своему.
Еще раз, давайте изучать опыт Сталина,
называть вещи своими именами, тут присоединяюсь с словом Андрей Константиновича.
Англия помешана на флоте.
Все атаки на наш Черноморский флот и не дай бог на другой.
Всегда будут осуществляться спецслужбами Великобритании.
Вы поминали про сборы.
Макфол, я напомню, бывший посол Соединенных Штатов в России, предложил сборы
с каждого русского, который выезжает, фактически, за границы России,
на восстановление реконструкцию Украины.
Мы вернем существо.
Франция погружается в атмосферу 1789 года.
Перед префиктурой города Ларьяна появилась
вот такая импровизированная виселица.
Также сообщается, что предстоящие сожгли
местный полицейский участок.
Совсем иное положение делают тех французов,
кто живет и работает в России.
В этом убедились журналисты телеканала «Франц-инфо».
Два француза. Один ресторатор, второй комик,
живут в Москве уже много лет.
И пока они думают покидать Россию.
Что там с баклажанами?
Шеф-повар из Эльзаса, Дарита Мерлей, получил свою первую
зузду нешлену ещё до конфликта на Украине.
Она для него снищена, поэтому для него и речи быть не
может, чтобы всё бросить.
Моя жизнь здесь, моя семья, русская.
Китулованный шеф, работавший в Париже, вернулся в Россию
вместе с женой двумя детьми.
В день спецоперации он задумался, следует ли ему вернуться
Я немного запаниковал, это вывело меня из клея.
Я даже просыпался по ночам.
Однако для его патриотично настроенной жены речи не шло, чтобы уезжать.
Я поддерживаю моё правительство, мою страну и мою народу.
Я хочу их поддержать, и если надо будет что-то сделать, я сделаю.
Как дела Москва?
Матьё Людюх также предпочёл остаться. Вот уже 8 лет он работает воспитателем в
российских семьях. В свободное же от работы время он играет в спектаклях на французском,
где позволяет себе шутки про политику. Многие его французские друзья уехали. Его семья
также просила его уехать, но он держится. Сегодня вечером в этом зале собралось много
русских франкофилов. И они рады, что Матьё не вернулся во Францию.
Те, кто остались настоящие патриоты. Помимо этих двух французов, в пасульсе зарегистрировано почти
5000 граждан Франции после поспешного отъезда Французов в марте 2022 года новой волны массовых
отъездов не было. Франция не погружается в атмосферу 1789 года по одной простой причине. В 1789 году
Это была страна, населенная преимущественно этническими французами, раз, а второе с растущим населением.
В то время семья с питью семью детьми была нормой, тем более, что остальное население проживало в провинции.
Кстати, как и Германия. Вспомните, конец XIX века семья всем восемь детей в Германии была нормой.
Поэтому, когда они иногда рассуждают, что мы демографически вернемся в Восточную Европу,
у меня вопрос есть, и у вас для этого немцы, для этого потенциала. Так и здесь, на самом деле, эти процессы
могут обострить совершенно иные проблемы, и не только социальные. Ну, например, давайте вспомним,
что пригороды Парижа это по большому счету уже анклавы, населенные, ну иногда их называют арабским
населением, это неверно, потому что это не арабы Ближнего Востока, классические саудовской
Аравии или из Эмиратов. Это скорее то, что они называют Мавры или Могрипцы.
То есть это выходцы из Северной Африки, Тунис, Алжир, Морока, которые даже не
усваивают французскую культуру. Фактически там воспроизведены маленькие
Тунисы и Алжиры. Вот до определенного времени они спали спокойно. Но после
всех этих событий я, например, не уверен, что они и дальше будут спать спокойно.
— А чего это будут делать-то? — Что?
— Что будут делать, если не спать спокойно? — Что они будут делать, если не спать спокойно?
Во-первых, они попытка взять их под контроль полиции может привести к столкновению на определенной этнической почве.
Во-вторых, эти анклавы привыкли давно жить своей жизнью, и не только во Франции.
Возьмите Голландию. Там в Момстердаме четко говорят, что нормальные голландцы ходят гулять.
— Вы к тому, что макрона они могут и снести?
Может быть, макрона не сметут, но дальше это приведет к очень серьезным уже межнациональным столкновениям.
Прямо сейчас в есть. Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами. Всего доброго. До свидания!
